连个电b线之后就是可以连上了
可以三个屏幕同时开着了
那个画画的那个屏幕也可以打开哼哼
嗯嗯我看要捕捉一下这样
嗯晚上好数位板终于能用上了
不是就是数位屏没有把一直都能用
只只不过是就是自从加了这个屏屏之后
我要用我之前买线线的时候要用这个竖屏
屏画的时候候
把这个复屏屏线给它拔了
因因为那个位置不够快
只有那个什么那种线就不是GP线
然后那个那种线的这个口不够机
那个机机架哦不是机架
那个主机上的口不够
然后换了个地平线就可以同时插
着了
他以为可以一二几对一一路西咖喱
那嗯是飘屏关了吗
我还刚刚打开的我把它关了
晚上好大家晚上好哒哒哒哒一个啊
还是想换个大一点的桌子
现在这个就是两个屏幕挤在一起的
我那个竖屏就后面买的那个副屏呃
是就是侧着放的就是比较侧过来放
我该我那个主机几人几代几个黑色的心盖
就这么我去听
唉其实其实嗯其实还可以再挪一下
但是主要主要是有一根线特别短
不够那个线不够长
有一个那个我电脑主屏幕的线不够长
你脱了所以不能离主籍特别远
凑近一点就就只能三个东西挤在一起
晚上好晚上好
嗯嗯
嗯这哥两个品大小一样
其实可以上下移动但是无所谓
嗯不一样大不一样大
他那个竖屏是长长
然后稍微有点扁扁一起
你晚上好大家快点
今天晚饭吃的也挺饱的
今晚上吃的挺饱的
我下午这个就是中午嗯两点钟开到之后就
先嗯
当时不是没吃中午饭吗
因为早上早晨吃点太饱
两点钟的时候
你把那个科长昨天晚上打包的东西吃了
一下然后吃完之后又睡了一个觉
睡醒了之后就就上课上课去了
上课去了
然后上完课就吃晚饭回来吃晚饭
然后差不多现在嗯嗯主要是换桌子很麻烦
就是一旦换桌子
我桌上这些所有东西全部得挑一个时
间把这些线对吧
你要一个一个拔了一个一个这个桌子
把它拿下来然后换到新桌子上
这个全部摆一遍
这盘这种就是这个这个事情很麻烦
这一大堆线呢克卡下线也蛮乱的
桌子上乱七八糟什么都有
这个用用声卡呀用耳机呀
用用用什么
这那的充电器周六就做周表了嘛
嗯因为把从明天挪了一下
挪到今天了就是挪了一下
明天就不做我的人
嘟嘟啦嘟嘟啦嘟
然后我把别的一些框挪到这个屏幕
三快困了
你我心你是嗯嗯嗯嗯gettoknow
嗯说实话下周不知道该怎么办
好下周嗯下周我看有没有什么特殊的
好像我记得下周有联动
下周是有什么联动来着
对我看一下有还是没有我都不确定
哼等一下下周有没有
包括十九号啊包括了十九号
周六我先写一下吧
周六周六可能还有那个欢迎有
BOworkb跟我k完
结回看看有没有别的
好像没有了吧
嗯眼睛亮点亮点应该没有事
夜景
对啊
我觉得我下一次我估计我得买点晕车药
先吃了才行
这游戏威力太大了
二七七钓鱼不知道还钓不钓了
主要就是主要是他们都掉过了
说是我觉得没必要啊
我也没有很想玩吧
就是如果是单独为了让我再玩一次
然后再开的话段一就是看他们还想不想玩
吧
先问一下得问一下
确实就是今天没有办法
这个这个表完全写好牙是每周保证一次烤
子回全力筛选
银行跑的
嗯嗯那然后嗯两口子的双影棋境
嗯哦那个还要把它玩完
是吗
嗯啊别期待要困斗到一起
加无基尼的咕尼克斯与你无寂寞
说实话客呀看了一下各种就是数课呀
真的克呀看了一下各种数据
以及就是其他人的一些周标
我真的在考虑要不要再减少一两场直播
就是每周我我我感觉我自己播太多
嗯
我感觉就是还是你下播去做更多一些
就幕后工作感觉更好啊
我说实话我看了一下其他人的一些
嗯
但是你要说实话再删删什么呢的东西带
就是我看很多
基本上他们其他的钟表都是早上是没有
的就是早上早播是没有的
有两天直播半天嗯思考一下
还是得抽时间发点视频
对啊
以克尔的作息就是我真的需要经常睡觉
大家克尔真的不睡不醒
我下午一定要午休这也会占掉很多
就是能做事的时间
我这下午一个午休过去
然后上完两节课回来就又要晚播
什么时间也没有了
感觉早播数据确定要不播吗
但是说实话
早播数据早播就是纯铜街削高
感觉就是早播的那个同阶好像很难转化成
晚上
就是当所有人都在播的时候
当你有很多竞争对手的时候
能留下来的人数很难转化过去啊
你懂我的意思吗
大家嗯嗯早播感觉很多时候更多的是因为
大家不知道能
挂谁的那了就没什么可选的
就挂进去嗯嗯也不能说无效数据啊
我觉得这么说也不太对
对吧
那养团子这个能能来看
课堂肯定还是好的
可以你无记得有过似的乞丐
期待missmay马嘛
还还有这个别的话肯定就不适合说了
嗯
来呢早播
但是其实也就是后面就逐渐的调整
我们到了现在就是离最初的一周
就是全什么都是早上八九点起来早播
现在已经是只有既然其实九点的正经的早
播就只有两个
然后就是周末了
周末就大家肯定也起不到
那么早就周末都改到比较
就中午下午就心有那别记得我感觉
要不然就是我发现很多人的周六早上其实
不播耶
他们很多人周六早上都是不播的
嗯嗯嗯嗯嗯勾引你我记得我有曝光是好事
反正出口了吉咪罗吗
的以万所以听谢哥哥周四很多人订球
你没有赶休息时间
哪有周四人哪里多了
周一才是人最多的
他们基本上全部周一定休啊
全都中一级女胸
你猜为什么周六早上大家不播
周六早上肯定起到这么早
你干嘛呢
今天早上我的人对啊
今天可啊这个周午午播其实也人
也蛮多周六的清白天播的人都蛮少
你买来我的心擦的心
大部分的人都是周一全天休
嗯所以克尔把全全天休挪到了周四
这样周六早播的人少
嗯一大洋有一半啊
那周六啊
你干了
我想想周六这个早上这个时间最适
合播什么
就我觉得周六周六其实我觉得不适合唱歌
第一周六唱歌人太多了
只有我周六上班宝宝上班加油
周六感觉全世界都爱唱歌
你们知道吗
爸爸爸爸星期一
嗯
游戏改到周六游戏
你下周的话下周是有联动的
下周有联动后面的再说吧
然后咱们这个就是这个大调查
人类不是今天没搞定吗
今天一天搞不定
然后嗯下周再放到哪一天呢
大家要查人类我在想哒哒哒哒
那如果没啥想玩的游戏可以下放游戏会
游戏会我也觉得可以不用强行非要找个东
西玩
反正看我想不想玩
终于没什么想玩的游戏
周一也不是玩游戏的人呢
游戏会可以直接不要了
嗯
哈哈哈哈勾引你我感觉克朗可以学别人那
样
就是不播的日子
也不用写一个就是斜杠或者说修之类
的
可以学别人要写什么什么work或者什
么做视频
啊之那种啊
写个像这样子给人感觉好看一点
哎
他这个字体它这个字体效果就是打英文
就只能是大写大家切不了小写算了
就这样直接打问号吗
那不是那有点那啥啊显得周表很满
嗯啊我问一下在群里问一下他们
咱们下周到底还钓不钓鱼呢
哎呀这电脑输入法一点都不通
人性钓不钓鱼也打不出来啊
一个字一个字打还没过
没所有的问号吗
不是所有的问号我还写周表干嘛
柯婉直接置顶问号就好了
直播时间问号直播次数问号随机出现
我去好刺激的直播间啊
大家我去从来没见过这么这么这么让人这
个刺激心动紧
张的直播间呢哈哈哈哎呦
不知道究竟什么时候能看到扣雅呢
很刺激啊很刺激啊
很很让人小鹿小小乱撞啊
是心里这个小乱撞很心动啊
都可以都k了
嗯嗯运动会吗
运动会下周的运动会那个哎我就不要搞
就是每次都投一票了吧
运动会要么咱们就轮换吧
下周就是那个sports怎么样
家族是boy然后在下周跳舞的是猫
晚上写运动会运动粉什么
叫我一周就这么点时间运动
不然现在出去上课不都满这个对吧
就经常出门也要走走谢初心的高峰
来个烤子只要一周全问号
时间内容全随机就要烤
哎呀
叔叔
我现在就是这种时候就会很羡慕那个人家
就是真就很羡慕人家真正就是同监就是很
高
就稳定的高的那种
我的意思是人家就是播什么都是对的
就是尤其是游戏回这种相对来说看的人少
的也随便播什
么东西的位置
一只克拉就不敢随便乱播什么克拉笑的
那种
谢谢香邻的守护之星星仙宝
嗯嗯谢谢香邻宝的守护之翼
哎呦上课能有五千部吗
那还真不要谢小胡子稿子
学校辉老先生直接写播的内容可能会变
但是播的时间可能不是都可能吗
都可能吧都可能说是都待定
说是那些前辈都播了多久
也不是前辈吧
我觉得灰灰也挺他想玩什么
其实其实区别也不大我感觉他想玩什么也
都可以玩
嗯单抽出
对啊不许再叫柯南maaby了
嗯嗯
你见逆转裁判逆转裁判的问题在于流程有
点长
因为你直播最好还是把游戏播完
确实你这个这玩意太长了
播不完可记得更美
下周如果下周如果那个还要钓鱼的话
可能就联动就会有点多钱
对
逆转你要说吧
那肯定也是个不错的游戏啊
但是流程太吵
咱们也不是那种单机区游戏组
这啥歌等一下我把它弄小声点
嗯这是一起飘落一马克诺寻感冒
嗯嗯嗯嗯到底嘎嘎去起
嗯嗯如今记得哭是吧
把里退
嗯因为我经常我看别人直播
我是真的觉得
但是之前还有宝不是又又要求
因为克卡今天定周表
不就是一周大大打工不带小
之前之前订周表的时候
有段时间课啊
不是赶着一周两次歌会这样子吗
体力开然后有的榜又说这个哎呀
还是还是能不能多一次歌回
多一次唱歌的歌回
然后就还是改成一周三次
嗯但是说实话我看看他们的周表
等一下我看一下是一个
我再看一眼我心其他人就不用说
其他人肯定歌会很少的
我看一眼这个酷哥回去了
唯一多一点的
嗯嗯嗯怎么办
我不知道在哪儿看他们真票快点
晚安
在一律嘎哒干嘛至少能写在周表上的
也就是那样
我去今天今天晚上人少了
感觉确实无所谓啊
科尔偷偷讲你偷偷讲你真心话
科尔最后悔的一件事情是什么
你们知道吗
克尔出到现在
唯一一件确实后悔的事情是唉我撇什么
唯一一件后悔的事情
就是我不该自称什么哥式的
真的真的不该自称什么哥式的
纯给自己找找找麻烦
真的纯给自己找麻烦啊
说实话
我要是克朗
要是一开始不就不要说自己是什
么歌室你就你要唱歌
对吧
爱唱歌
你就唱就是
但是不要说自己是歌室
别人就会觉得你哇你唱歌好哦
天啊宝宝怎么这么棒啊
你一旦掉往
这是搁是别人就说哇你怎么这里也不太好
那里也不太好啊天哪啊
不能唱歌
是啊
天哪啊
哥
这个克朗本来你不是什么专业选手
真的是不该自称为什么歌诗啊
嗯嗯看起来是歌是吗
啊
不是的不是的宝宝啊
不是的完全不是的
嗯嗯这后面也没有踢过
后面确实也没有踢过
嗯后面确实没有踢过
觉得最开始确实有有这么强调过
嗯是哈一次感
嗯嗯
大豆哎
不要说自己是什么这那的
哎呀
大家就会哇你这个唱歌真的啊真的不错
我觉得很好听好听好听好听好听好听好好
感觉就是自称
自己是哥屎
就是真的是纯给自己找找麻烦
就这种出现那种很麻烦的人的找茬
真的就是真的是找麻烦死
嗯谢谢
扣娜空难的官峰
雅雅今晚有客户请吃椰子鸡
吃完后干正事今晚申请请假
哎呀那吃啊吃吧吃吧
吃完后干正式装是什么
叫正式
嗯哼你一口将成为唯一歌
是天哪
一开始不标榜歌
是还真不会有那么多人揪毛病
对呀客呀我去客呀
奥克呀不标榜自己是哥声啊
对吧
就只是说艾克啊最好
甚至要说自己哎呀
其实不太会唱歌啊
不不怎么样不怎么样
哇那在这个情况下在这个情况下
克雅哇直播哇唱个什么左手指月
哇唱个什么这那哇等于说哇
好厉害好厉害
宝宝前途无限没学过唱歌的
你唱这个你好厉害呀
宝宝幽默真的是确实啊
克雅不懂啊克雅不太懂了
不太懂啊这是克雅不懂事了啊
妈默对的对的对的
说话第一不能就是你你努力
你要自己自己就是这个
对吧
你自己努自己的力
但是你这个话不要说的太太
那个话不要说的太直播内容也全是唱歌
即使不说别人也全嗯
也也确实一开始就最早期
那那个时候主要是柯晚确实不知道要播什
么
就除了唱歌和杂菜以外
确实那个钟表都不知道能干嘛
那个时候确实是那时候比较比较这个可以
发这播的节目
比较刻意吧
Id啊比较像平瓶
比较比较这个平级啊
哎嗯嗯对啊说自己一天都没学过
嗯就可以还能装逼呢
我去还真是嗯自己下一代
谢谢你点的大call
哼看看悄悄悄明
你把你说自己是歌手的所有视频给微
蛋那也不至于吧那也没必要
然后工作之后也学会了
先做完再说出来
不然很容易拉高别人期望
还真是啊
就是这点就是这里啊不能提前拉高别人的
期
望这个确实是嗯这个确实是嗯哼对啊
客人真的是真的
就是脑就是真是昏了头了
自己根本就不是音乐专业的
你非要我这个干嘛
嗯嗯非要这个说这么一嘴
真的是给自己自找麻烦了
属于一嗯嗯该学点认知修改的魔方
嗯看这里看这里嗯三二一咔嚓啊
你们失忆了呀团队做之前装的SB
对的对的
装糖大家先装一手糖阴一手啊哎中糖捏一
手
雅团子中堂阴一首雅团子
假装唐英英雄
嗯不是啊嗯就是为什么克啊
现在还是就是想要降低割回的频率
就是也是这个也是原因之一
就是一周三次的歌回你们就是就是感觉是
每天都在听
你们其实感觉不太到
就是客人就是有没有进步啊什么
这些其实感觉不太到了
嗯嗯而且这个学够的时间
哎
我想想一二三浴室歌会也不是我想唱
主要是大家要点大家要点
那我不得不唱啊也不是说我非要想唱
大家就在那儿但是又喜欢点
那我肯定得唱啊那是对对啊
我觉得唱歌歌会还是少而精可能更好吧
刻晚确实刻晚到目前为止
歌回全都是就是随便的
就是没有什么也没有什么预前的准备
就是提前定好
我这下我要唱哪些歌
这些歌提前叫个提前的预习一下
保证这一场里面我唱的歌都是很熟的
不会有什么唉对吧
这个乱七八糟的情况出现没有了
都是随便随便
就是就是开播之后我就随便挑着场
随便点就大家点
或者我自己是自己是随便挑的
没有没有一次是预先准备
好困电池
没有你一次是预先完全准备好
你不会看小鹿钟表吧
呃我是看了所有人的周表
不是不是说谁的
我是看了所有人的周表
嗯嗯嗯嗯钱都花了还得让他听歌
主要是都有人开始这个大黑课呀了
真的有的人这尬黑就是纯尬黑啊
真的就是感觉他的耳朵有问题的那种尬黑
嗯嗯
嗯哼有的人有的人可能真觉得克啊
没有进步啊
好吧好吧
罚你们带去看一遍这个克雅一月份和二月
份
唱歌的割回的路不啊
他啊的谢心坡上的钢崩
没事
宝宝对于我这种冲着女生宿舍小剧场来的
粉丝
雅雅唱歌这么好听属于是额外的小病
而且还有一个点是
但在于大家就是现在学的很多歌就是老师
上课啊
学的很多歌都是不在课呀
舒适区里面的歌对吧
你这课啊是交钱去上课的
他不可能专门挑课呀
最适合唱的那种歌
对吧
那肯定就要挑课呀最不适合唱那种歌
练薄弱地方啊就是那种要要练胸身
什么要要练真身那些这个肯定要跳克那个
能练到克雅伯
尔的地方的歌
那都是不在克卡舒适区的歌
哎我们别说大家今天这个老上课呀
去听了一首歌就学一下
今天让柯兰新选一首歌
那个还真的是就是完全在课堂舒适区里面
的歌
这个今天刚新听了一个叫什么来着
然后刻完之后先简单跟唱一下
第一段组第第第一段
前面确实是这个歌
就是太在克雅舒适区了
就唱的老师也没觉得有什么有啥毛病
这个叫什么这应该也是个老歌吧
宫爽的喜欢这个是什么
如梧桐月嗯幺二月太随意了
我只能说嗯而且那段时间身体很差
大家那段时间身体超差
身体这个柯蓝那个时候真的是
哎呀
我真的觉得VR为什么不去VR培训
其实啥也没培训培训这个寂寞
他们的培训就是讲一下一些基础的最最那
个的事情
就是你不要干什么什么事情
那其他的其实没有什么指导
就是本来以为他所谓的培训是用就是更多
的关于直播的
陪陪就是指脑的思己没有迟到这孩子
而且我觉得VR很需要招一个就是心理咨
询师啊
我感觉我感觉他们真的很多人真的我真的
不觉得普遍来
讲
每一个人都需要这个心理咨询一下啊
很多人就是很很需要
真的很需要很需要
你说嗯关心喜欢爱我我是黑夜
因为夜晚人过你像这类型的歌就很难刻在
舒适区里面了
这种就是他唱起来
有一点点像童声一样的这种这种歌
那他可能也不是特别偏名
或者偏美或者是什么的
就是有一点像那种很纯净的童声一样这种
感觉
谢谢
Nameisfive表师不想
所以那些真的来听你唱歌呀
团子算什么
真来听课啊唱歌呀团子这个课啊
当然这个一直有在这个对吧
一直在上课呀真是的
嗯所以人打算这个这个找事的人啊
可俩全部无视啊全部不上
全部不上全部q啊
哎包括这个投稿
大家包括那个什么投稿来着啊啊啊嗯
嗯什么偷稿你就对的
这种头身比例比较高的
是比较适合你忙
对呀你这对啊你不可能挑这个课堂
是在练习的对吧
在练来学这个这个这个要来练自己不擅长
的地方吗
也不可能天天挑课呀
最舒适的那种东西就就是不是亲
友的投稿是那个那个那个投稿啊
大家那个那个人类大调查投稿
哎呦
有的人是不是真以为给课堂发什么都行啊
真是的啊嗯喂
但还有人这个顶着的是顶着的是这个克尔
这个克雅的同
事的那种
就是那种就他主推不是克雅的那种
就是他的ID什么头像都顶着克拉同身中
我的评价是不要给你主推招黑啊
你千万别你这个行为一点吧
真的是不太好啊的简单拜拜关鸟了
呃不是鸟那是类似东西吧
就是那种偏隐私确实比较隐色的东西啊
直播间不能放那个图片的
会那个放船会会吃那个风的那种
嗯
我肯定不会说他那个具体是谁谁的粉丝
对吧
但是你这个注意自己的言行啊不要出去
那克雅这己讲课雅肯定不会那个什么嗯
对我思考要把我拉黑啊
我就跟他说警告一次啊
我思考一下啊
嗯哼谢谢小事多的什么
恰说到后悔我是后面来的
补了厕所摆件和蜡笔小雅切片
但是没找到以后悔是啥梗
以后会是啥梗以后会是你混合不了
你找同班要BB号吧
嗯这还不拉黑吗
人家还再见呢那也不不不
太那个了
好吧
嗯
谢谢幻风云贵的杠嘣VR招心理
咨询师吗
搞不好这个人就会超级大爆炸
所以招不得也没这个预算
我去你说的很有道理啊
要是有这么一个人
他负责倾听这全密儿所有人的这个
最大的秘密和心理想法
我去那这个人这个那很不得了了
那这个人很危险不是这个人很危险啊
大家我的天哪那那那很无敌的
我去那很无敌了我去了
那得那跟他的合同得签多少的这个那个什
么违约费呀
他要是乱说话的话
签个签个多少钱的违约费啊
天哪嗯妈呀拉黑见长
上面一波减宗
对啊但基本工资没十万不干
天哪
嗯
大大家知道呃注意自己的言行啊
注意自己的言行
咱们哎我又不愿意把PS最小化
咱们要做这个有素质有道德的三好公民
咱们要做三好公民有的人有点没边界
感刻尔还是给他留面子的
我只是就就单纯的回他私信
就跟他说警告一下
就是他他是那种就是对吧
就成分很明显那种但是我也不会去
对吧
就这个你这个知错就改还那哎知错就改后
一句是什么来
着
我忘了嗯嗯对吧
这还有下次那是另一回事了
还有下次那就是对吧
告诉你的这个主推了这个痊域这个封锁啊
那你真的是危害就危害非常大了
感觉要提醒一下童声看等的那边界感这东
西了
很难把握但至少遵守些道德吧
妈妈妈等等
嘿嘿下周嗯嗯慢慢慢慢慢慢啊妈妈
妈
哎呀
总之得先把那个vlog给它剪出来再说
先把那个纹偶给剪出来再说
我去客朗本来嗯发视频
但是又想到感觉这个月其实都不太啊
感觉这个月都不要发任何感觉
这个韵都不要发日语的内容得了
而且呢算了吧十月份才发吧
嗯十月份再发的就是那种很普通这种可爱
的
但是那个歌适合日语歌的这种嗯
像个项羽的关注不漏哥吗
哈哈啊哎你们肯定很想看啊
大家这个省流给你们概括一下
就看的vlog会有些什么内容呢
会有和猪这个和猪对话
和猪对话然后给牛牛喂草的时候
他这个差点把嗑咬耳机吃了
这个就一开始刻啊
走过去这个这个牛牛肯定下意识就
走过来嘛
但是那个时候柯莱还没没找到staff
没找到工作人员所以手上没拿草呢
还就他差点把我耳机给我吃进去了
我这个好不容易给他扯回来呢
我说啊这宝宝真的不能吃
那中音这个好不容易给他扯回来了
嗯
然后还有什么啊克莱在那儿也没有什么
还有就是那里的火锅
柯南会不会被人家找上门来啊
会不会被警告
可是他们那个地方那个火锅店的火锅真的
超难吃啊
抽他吃去哪吃大家去那里玩
千万不要吃那个火锅巨难吃
嗯嗯哎呀猪猪没吃你头发吗
猪猪那么哎怎么吃我头发
你们也不想想猪猪才多高
哎呦猪猪才离地面才多
离地面才多高啊天哪
地面都没几十厘米呢
没平时没人的地方
开个火锅店肯定保存啊
那那那倒也很正常
嗯嗯长发及腰你猪哪有腰这么高啊
猪连膝盖的高度都没有好吗
朱琳膝盖的高度有没有都都都很难够得到
啊
那是猪
唉
真的是哎又不是那种森林里的豪猪
因为不是那种长了两根大大猴牙
长了两根大獠牙
长得跟那种大象一样大的那种长长的
往前面勾着的那种牙的那种大野出
这都这种小小的猪好吗
这这小小就这的猪好吗哪有这么高啊
真是的
哼
就站站起猪怎么能站起来啊
唉就是四只脚走了好吗
就不能不能站起来啊
不能两只腿站起来
那变异了我去天哪
不是啊你们见的猪有多大呀
怎么可能有那么高呢
那个猪挺小的快看那猪挺小的
那猪挺小的不是不是哦
我知道了
你们想的猪是那种食食那种肉用的那种猪
是不是那种大大的胖胖的那种粉色的猪
是吗
不是的不是的不是的
人家人家养的不是那么么大的猪啊
大姐不是那种胖胖的大大的
不是那种不是那种更小更小
我不知道那个什么品种
有点像什么那种小香猪一样
你们知道吗
就小小的没那么大没那么大
没那么大没那么大没那么高
没那么胖
嗯小的小的小的笑了笑了
笑了荷兰猪
哎我不知道我没问那个猪的品种
那个猪不是全身粉的
除了刚出生是全身粉的
它是那个有黑色斑点的那种
就是你就块一块的那种扳的那种笑笑哼
嗯还有还里面还有什么内容
其实没有什么内容大家就是很空旷
那个地方空空无人你你们抄那个地方人很
少就空无一人
啊
他那一整天的游客应该就是在二十人以下
应该在二十个人以内
就就就是然后那个风那天那天温度还可以
的
那天气候其实挺好的
就太阳也不是特别大
然后风也比较大
就吹着居然可以挺舒服的
在外面走也不热
那个风大大的
只有你这种冤大头才去看猪看牛
哎呦嗯然后就是就是进那个那个厂
就是厂房那个那个室内看那些牛他们挤奶
的那个过程
他们会排队走进一个大转盘里面
就一个一个的位置
那个大转盘就转一圈
在那里挤一圈牛奶然后咱们就退出来
那些牛牛就那个是全自动的啊
不过会有一个工作人员在那里检查一下
就是那些牛牛的情况
整体来讲是比较全自动的
不过会有到底谁去他那儿
人家就是一个展示的地方嘛
对吧
人家那个更偏展示人家那个是专门做咱们
广东这边的牛
奶的牌子呢对吧
风行什么杀牛的流水线啊
人家是养牛
挤挤奶
挤挤牛奶奶牛好吗
不是来吃的
真是的
不子不就能吃到了
嗯
哎呀哎呀就是那种妈也不能叫牧场啊
他那个那些牛牛会不会出来放牧
我还真不知道
好好
不知道他们会不会离开那个棚子
里面
就是说到外面室外来就走几圈之类的
应该会让他们偶尔出来走一下吧
不然那个站在里面一直站着不动
腿都要断了
谢屎哥们贝安拉的钢蹦
小时候养的养的小香猪
一年长到一百多斤一一百多斤我也没什么
概念
一百多斤是是个什么样的体积呢
小香猪
然后他国内的牛大多是不放牧的
唉是吗
啊虽然以他那个牛的数量
我也感觉他那个地方好像也不太好放
好像空气也不是特别重
但是我觉得还是会照顾一下他们那个奶牛
的情绪的吧
不然奶牛养不好会抑郁
抑郁就不出奶了
广州那边的屠宰场是番番禺大石
嗯后那个就是牛牛的那个宿舍
大家他们那个牛牛的宿舍室
就然后他们宿舍那块块也是全自动的
有一个全自动扫屎机
就是就是会刮那个地板
就是把他们的这个牛牛拿的屎就刮走这样
然后然后还有就是放在那里
一个那种就是给牛牛挠背的那种一个大大
滚筒
就上面有些比较刺挠的东西
他们可以用来挠自己身的痒
在那里蹭蹭那个东西
嗯嗯嗯嗯草羊在草场放牧会多一些
牛比较少牛牛都是墙需要撕掉
嗯牛牛是水牛吗
不是水牛是奶牛宝宝
那是个那个那是个牛奶品牌的
这个可以开就是开放了参观的一个这个这
个那个这个就
是自动比较那种现代自动化的那种室内种
养牛场来呀疲
倦离开他们好像不知道是不是在这个就是
克卡去的那个
地方进行繁育
但是他们那些奶牛说是会繁育的
嗯不知道在哪个地方反育
就是哒哒等
嗯我好像确实没有印象
我好像没听说过风行有做水牛奶的奶
好像好像没有就是普通的奶牛
就牛奶普通的眼前
你嗯你还想看反应
不是我想看就是他们好像包括那个
牛奶
就是工作人员有说那个牛奶的后续的加工
就挤出
来之后
后续的加工不是在他们这儿加工嘛
他们这边只负责就挤出来
然后就要送到什么什么增臣
他们说送到增城那边去的处理进行后后续
的唇
谢谢
短植物向日葵的高度说
牛牛在那里蹭的时候
自己跟着扭两下向上就好渴
那代弱代弱那个个着很大大
你们知吗
牛牛牛会在那里
那个头和那个后背在那里就蹭那个东
西看起来很这个很高兴的样子
很舒适的样子
自动化养人场吗
那有点恐怖啊
那问题是养人有什么作用呢
养人那没有什么作用啊
哒哒等咬人拿拿来吃吗
天哪这这天天天的有点哈人的
有点哈人谢谢谢谢高峰
可你看嗯当担当当当等嗯灯咬人就会发电
啊啊
还有起这种作用吗
那我倒是没听说过
那倒是没有听说过千里一直玩
嗯哎呦看着他们群好像差不多
他们联动要开始了
嗯当当怕你不懂我哒哒哒
哎
目前不确定
下周还不要钓鱼看看吧
我的我没看黑客定国的家
我没看过黑客定国
我对那个不是特别感兴趣
联动你怎么不去
因为我想着感觉前段时间联动太多
就放松一下真的就这周就不去了
而且主要是他这个联动人也很多
就超过十个人呢十几个人的联动
我想啊算了吧感觉账号多
而且又是那种就是感觉玩起来会有点累的
游戏
哎呀你要这样扣完的十十十多少个
反正就人人人蛮多的
人真的蛮多的那算了
算了吧不去你每天不是都在养养团
咋这样咋这样啊
现在就是纠结中哒哒哒
我的等待哒哒哒哒噔当当噔噔噔
哎说了说话说那个看看的新衣
看看的新一
我好像我多久之前就给我看过
当时他又问了我一下
他当给了我好几个草稿的版本
问我觉得哪个好看
唉队友他星星最终选了哪个版本啊
是他这中新是选了哪个版本啊
等一下我去看一下高我把什么光头
还有光头吗
他干嘛要光头呢
每当爱等哒哒哒我当时跟他说的是
就是不是他有好几个版本嘛
我说的是啊就是这个版本的什么下下半部
分配
加上另一个版本的上半部分
这样子合一下拼一下之类的
我当时这样跟他说我一点进去
我就看那个光头我真服了
我就光看到个光头衣服呢
看不见他下半身啊看不见
那在下面啊我看不见他下面算了
只看见一个光头我真服事实
嗯嗯等的人那日的哎
他怎么还搞了一个光头呢
什么叫我看的是没有衣服的版本
我肯定是有衣服的版本啊
好裸体那还问我干什么裸体
那还有什么好和不好的区别吗
那给我看的肯定是有好几个版本的
不同的就是草稿的那个衣服嘛
对吧
可能是一个月前问的吧
那你那感觉其实还挺快的呀
就是感觉不久之前就是看的还是草稿呢
现在就是都整个做好了
其实也蛮快的
什么看到年动海报了怎么海报
还有你什么海报还有我什么东西啊
哪里还有我啊什么海报啊
我怎么不知道有人的封面演都还报没更新
啊
这我就说怎么就有我了
什么意思
哪有我了我去嘘哎呀
妈哼真的是做好准备
我没有打算听遇见有人的封面联动海报
没关系
妈好好啊
有人忘了换新版的吧
这是是是是谁的
妮蔻的吗
是妮蔻的封面吗
你一口心里有你啊压压身
天哪哼能去拜拜
嗯嗯笨棒啊
可能可能可能是个可能是暗恋吧
可能是暗恋吧我要谢谢大的灯牌
手扶嗯嗯嗯嗯嗯
还有一句嗯嗯嗯嗯嗯嗯都是神倦
我看看他们发的啊其实有点害怕
对于下周的下周的这个第二次的
bigwork
有有有一点害怕
大家有一点有点畏惧啊
有点畏惧有有点畏惧
嗯害怕什么你知道我在害怕什么
你们都很清楚我在害怕什么
哇我呀嗯嗯嗯嗯救命啊
嗯跟着米米老师要申请这个申请米米前辈
护航一下吸烟
呢
我想啊我哪来什么接不上呢
真是的我没有没有这种东西啊
没有没有没有嗯的时哎
这个世界太危险
只有迷你前辈最可靠的需或许自句等
叮当啊
感觉今天确实是没有办法把周表
整个定下来也定不了
只能先这样呃把把大调查人类的
时间定一下吧
就是下周咱们可以播个这个大调查
人类第二期我看要放哪天呢
还放周六吗
还是我不想放周六了
因为周六的话
因为克兰周六的下午事儿多
你周六的早上其实播不了多久
换一个能能就是时间多一点的时间
却怕当时一等等
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯大貂蝉嗯改成周天吗
确实也可以周天白费
我永远跟你好等等等等
对不对
然后估计先把时间改早一点点奔笨笨笨等
等吧等等
嗯党多这么多问k哎
其实就是那个斜杠就是休息休息的时间
然后为了这个好看一点
你邪你学别人呢显得这个比较勤奋
就不显休息或者就直接打个钱
嗯
直接打个斜杠了
就全部斜这工作工作啊显显得这
个刻刻还比较这个勤奋
我去哎呀我的手机要数掉了
哼我的线呢我线好像不在这
哎呀嗯嗯嗯嗯别太嗯别太公式
全是work哦
写什么视频学歌上的这行哦
那也确实装装样子那会有工作音吗
那那没有
那倒没有
主要是工作音直播感觉对客来讲
确实没有必要
工作音确实其实就是挂着耗耗时间
就是开着直播吧课啊
又就既不能专心做事
也不是好好直播外壳
别人还以为是工作应嗯
那还是改掉吧那还是改掉吧
嗯
何意味啊
嗯嗯怎么还看到怎么还有人私信客呀
说真的啥意思呢
哎哎也不是这个意思
哦也不是这个意思哦
嗯的的灯你们嗯大哥哥没天
我看有的宝说
哎呀
那真的是那那个听课啊
唱歌了怎么办呢
嗯
那真的是真的就是来听歌的这个听歌名算
什么吗
哎呀我说想减少这个刚刚回的
想减少一次割文次数
也是因为克海这个希望这个在亚
团子的这个印象里刻然就是更多的是就是
还是更就是希
望能变得更这个准备充分一点的
这个就是好好唱歌的歌会
哥粉已经释怀了
嗯嗯好妈
不过确实如果你要是对吧一周三次歌会
每一次每次啊有点难
每一次都准备的特别好爸爸
谢谢水母有梦想的钢蹦亚神
什么时候新一回
人家在问这么久远的事情啊
问这么这个不知道哪年才发生的事情
多唱这种粤语歌就没人叫你什么意思吗
多唱几首粤语歌就名叫了
是不是你的风好好准备
熟练度不到你的歌
平是好事骂骂骂的嗯嗯
我也是这么觉呢等
但其实其实我不是能get到这个
为什么反反反反反应会这么大我
又不是说克兰以后不唱歌了
或者或者我说的又不是什么
哎呀看了以后再也不喜欢唱歌了
我再也不要唱歌我也没这么说
我也没说我不要练唱歌呀
我是我是想提升精度
我是想这个往提升精度走嗯的
但你觉得呢嗯比起这个提升精度还是这个
次数多一点更
好吗
知道全民k歌有叫k歌王者的功能吗
你说的就是那种在线跟别人PK那种那个
吗
我好像见就是有刷那个别人碗
我自己没有试过我
我是照他那个那个那个东西的你的
但是我自己没有试过大风和不美
嗯
只是我然不洋洋是因为说我自己这歌是感
到压力
大才去上课吗
那那倒没有那倒没有
看来这个本来就挺挺喜欢唱歌的
就是就是嗯啊本来本来预定就要去上上课
干牛米叫去什了只剩提升精度没问题
但是砍次数感觉还是斟酌一下
次所和精度其实不是完全冲突
嗯嗯杯水嗯嗯去上山残雪
真行是这样不敢弹就很好了
嗯你生都是风准主播
是不是把我刚播漏了
没有吧我刚刚不是念了阳光
不就是怕恰了吗
你说那个口型提振直吗
唉我漏了吗
我怎么感觉我腻了谢谢朋友们的说
卡原来一直是口闲挺正直的类型
困冷冷的却那还是很爱了克拉
是那种就是对吧
你去做自己的爱做的事情
还是不会去嗯不会去就是省省这个钱的
我会去省这个钱
嗯嗯
我今天总感觉肚子有点不是很对劲啊
肚子有一点点不舒服
就我下午上课的时候
其实开始就有一点点点也觉
那你感觉肚子有滴就不舒服
但是又没有很不舒服
就是有一点不舒服
嗯状态不好不要硬来就行
Okokok帮等
或者说也可以不定哪一天直播呃呃
不不定哪一天播歌回找状态
好的那一天播就是待定了
像别人就是写待定那种
嗯
等噔我看看啊
其实确实也可以就是把一些就是把
一些就是杂谈或者歌会的东西都写成待定
就是除了什么运动会呃
这种固定节目写成待定
然后那天就是当场到底是唱歌还是杂谈
在看状态不是好看一点
妈的
王座的呼唤
我现在是真的感觉王座有点在呼唤
我我也真的感觉王作也在呼唤我
嗯嗯嗯嗯嗯嗯看状态发动画通知
嗯嗯一文他改改成什么
改成做视频
唉
就不要改成这种做视频
看见嗯装是不行是你丢不
如果我庄严这总是忆少年降
这样过的并肩直接嗯
确实也可以直接就写歌杂就完了
这件就些个脏了就完事了
周天下周的下周的周天可以晚上写
这样等那噔噔啊
看下周四我觉得可能会加播
就是玩游戏联动的当状态好多长点歌机可
以分几次看
妈觉对着伴一双手填点RP的东西上去
嗯
那你倒那倒也是
那倒也是那倒也是在一个风醉的
时候就不哒哒哒哒嗯
很久我说下周二不要再来
不会懂我我我把自己的游戏会抠掉了
我现在确实也没什么想玩的
游戏都让也许还没什么
要想玩其实就可以适合博子决心
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
一飘那嗯哒哒哒哒哒消息是把时间去了吗
哦在不爸爸什么
对啊我们好久没有观影回了
但是说什么关系我真的不知道看什么
好了我感觉看什么你们都说小众啊
就不看那种不不看那种心嫉妒的心酸的话
而星期六星盘好像也不太好直播
看那个那个我想报备一下可不可以
应该可以吧
嗯虚度观影就不在乎小不小
我选的虽然远古但是很经典啊
真是的远古但是经典好吗
真是的你去那儿悄悄悄微
你上次不是说要放一放小视频啊
对了对了
那个视频回音说说说想搞视频
回答着咱们的视频为视频会哎呦视频会议
然后还有什么棉花糖回忆这种东西其实挺
久没有搞了
很温暖是的哥
也许还主要是现在的新番感觉一搜一个
就大家都不不推荐啊
都说什么又这逆天那几天感觉都
就是剧情好像都蛮神的
虽然我都没看感觉是天哪
嗯哎呀是频粉是变粉
咱们下周还是放个什么视频回放
不知道放哪天我先写一个上去吧
写证据视频也会色
呃是视频会不是观影会哦
大家嗯近几年大热的不对哦
下周哦还还是上吧
大家下周咱们别别看们翻不翻翻了
了咱们看翻翻国国番啊
看国办了看一下时间
嗯下在就点视频吧
视频回限限什么限VRPSP相关内容限
VRPSP内
容
嗯噔邦棒邦一人之下
没没有呢没有我们更没人看
哎呀那那没招了哼天天线宝宝
唉我很好奇啊
大家就是我发现就是就是你们知道天线宝
宝和花园宝宝
这两个东西吧
你们你们你们是看过天线宝宝还是花园
宝宝
就是这这两个的话还是说你们都看过
谢谢
是通勤设置口子发卡
哎呀我就好好想看中午的直播
但是九九九九九七没空看
最后的无人机叫见证者
一三六啊那是你投的稿吗
宝宝都看过是吗
我去我我只看过天线宝宝
我没看过花园宝宝
我之前都不知道有花园宝宝这么个
东西你们知道吗
我只知道天线宝宝
那为什么没看过花园宝宝就我不知
道有这个东西呢
嗯嗯
芝麻街没看过
我想嗯嗯海绵海绵宝宝
我到正面看了大家
海绵宝宝虽然也是那种特别大肉的
但我真的我连一集都没看过海绵宝宝滴哒
哒哒哒
但是我说不上来
你们不觉得不管天线宝宝还是花园宝宝
你们不都觉得有点微恐吗
就是有一点点那说不上来的那种一却说不
上来的那种奇
幻的感觉有一点那种迷幻迷迷的感觉
它那个色调
它那个场景就是有一点那啥
还真是因为他们确实本身就是又不是很动
物
又不是那种furry的那种动物的可爱
感
又不是很像人
他们那个造型设计的就蛮蛮其实蛮怪的
给的伤你呢
真的嗯嗯你是我小时候没感觉
柯南小说其实也做过相关的噩梦
嗯嗯是哒哒哒大哒哒哒
谢谢吴家踹的广播看每日一答
那怎嗯穿的的儿太难为嗯哎呀的生会出嗯
嗯啊课上就没
一招了规划大家有点困啊
就是啊克尔吧想和雅团子谈心吧
分享一下自己的感想
分享一下自己想法和规划
然后感觉就是又我这个不知道为什么感觉
又有的哑团就
反应特别大我
我其实不是很理解
我觉得我说的话特别普通啊
妈的我说的只是想这个
对吧
而且我还没有说确定我就要这么改呢
我就想说嗯要不要把各位叫次住
但是改成那种就更提高精度的那种感觉
更准备充分提高精度哦
我不知道为什么会反应这么剧烈
我不是很能get到心知必要加厚
嗯
你是不是以后还是不聊这些东西比较好
跟大家聊种
就是直播幕后的这个想法太承认了吗
这这也太承认了吗
骂骂骂能能不能成为直播间皇帝大的棒棒
糖试试看效果
再说
嗯哎呀科尔还是恨自己精力不足啊
科尔一天这个睡觉就要睡半天
还是恨自己这个精力不足啊
这这一个下午基本上就是睡过去了
早上又起不了特别早的家不摇曳啊
牧遥也可以是温水煮的足
他傻得大的那唉
说我手边放了一瓶王老吉小喝
到现在都没有拆开呀
王老吉会克拉奇是考拉吗
对的对的被你发现被你发现
我我我我觉得我嗜睡确实是一个蛮久以前
就一直有的毛
病嘛
我不知道是身体的哪个部分导致了这个原
因啊
就是嗜睡是一个结果
但是原因是什么
我其实我也不知道
真的就是因为广州广州的气候嘛
大山客啊是今天不是跟你们说有
我有一年在这个英国也是狂睡吗
那个时候可能也是加那个时候
我觉得应该是再加上一点心理心理原因吧
一点无形的压力就是我自己没感觉到有什
么
但是身体的机能可能感受到吗
导致课堂处于休眠状态
去医院检查过敏没有你就医院检查
检查不出来
啥克卡真的就是睡的多
也没有什么别的毛病情不再答
你下午睡觉很容易一下子睡过去
哼哼着
我的世界是不是
因为你熬夜的问题
他是他是男人能扣点不熬夜
下午还是很困啊困啊
晚上睡得很饱
就是早上起来精神头不错
我下午还是会困就像我就是哎
难道你们不困吗
咱们不是咱们不是中国人
都有这个很强的午睡习惯吗
从小到大
这个学校就就是一直让学生午睡啊什么不
是
所有人都有午睡习惯吗
我觉得国内都午睡习惯很强啊
看你像人家什么老老外
人家他不怎么午睡的缺美吗
下午这一觉睡惯睡习惯了
但是确实睡多了也会头疼
睡的睡的我有点偏头疼
有的时候嗯对了
下周的浴室电台就改一下了
嗯
被一窝电台
其实我觉得就是这个电台节目
有的时候也可以换一下了
我感觉会被卷了这个被窝电台
浴室电台的节目好像也有段时间了吧
有段日子的吧要不要改改
改成什么别的什么电台
就是思考一下世界绝家为个我不能想要是
对了
大家对今天中午的唉
是今天中午吧我又十一了
是嗯嗯对应该是今天中午
大家对今天中午那个人类大调查会怎么看
呢
你们觉得呢
嗯
服了
你们觉得人类大调查会如何呢
有可能学习一下人类的知识啊
确确实这个长长姿势了哈
怎么确实感觉这个牙疼怎么怎么好像身体
都不是很好的
样子大家要注意健康啊
天哪的呢我的梦半夜散播电台嘛
那那也太晚了那也太晚了
想听我弹钢琴
这个一时半会儿可能还做不到
我深沉的脑海一时半会儿还不太行啊
我的心比我的歌第一次知道这么多东西都
可以测血糖长
姿势
宝宝别看弹幕啊这个听克雅说
克克克雅说的这个最终答案是对的啊
别别别听那弹幕瞎扯
什么什么无人飞机测血糖
什什么什么战斗机
什么注注射什么什么什么什么什么
脂血糖的什么药什么的
比比别你们瞎讲啊
嗯那那是那是谣言啊
是谣言啊大大家谨慎啊
谨慎
这个小心有人这个传播这个虚假智商很可
怕
真是的
嗯看不和亚谈就更好了
不合不合呀大的就更好了
说的是哎
直接这样点开邮件比较方便来着
妈呀看看是么都愿
嗯嗯嗯哎呀这个月的剑
你可以测血糖吗
可以这个月的这个想法
血糖这个东西大家如果把人打晕的话
对方是不是血糖会下降
不对打晕那个是血压会下降吗
不对不对那是血压吧
呃见见着礼物我不好说啊
这个提度礼物
那个棒子打人可以把人的血压打下去了
这个可以可以把人血压打下去
谢谢
一举的什么恰我的小众音乐直播间变成小
众血糖直播间
了这是我今天新学到的知识
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哒
大的子弹哒哒哒真子弹哒哒哒
终于成生武器了啊没有这个意思啊
就是针对于那种它它是健健
它的学名叫做健康经络
拍大家非常非常适合我们血压比较高的朋
友们就是用它
来哦就是对吧
对自己进行一些按摩就可以降低血压了
那讲就是很有效的一个东具啊
谢我跑的快的港步
印象最深的一段点三点还在点三点
就在哎呀我真服了
难道你们不觉得那个像一个卖萌的英文字
吗
不要嗯把它把那个笔就是横过来
竖过来它它就这个言文是什么方
谁爱过根本就不是
嗯年轻人压力大都是低压高的
什么意思
低压高邮件你不写答案好吗
主要是想上打的时候感觉有点乱
不过豆包其实搜起来也蛮快的
豆包确实一拍个照就知道了
大胆正常人不会觉得医疗器械会蔓延到我
一开始这也不知道这是个医疗器械啊
真是的那是我我也不知道啊
咋咋这样
那是那是嗯高血压分低压很高一样
唉哎哎是诶这这样吗
第一次听说哎哎高妮呀
没测过血崖吗
换过血压但是我又不负责看数据
但是不是护士干的事儿吗
我又不看那个数据我只知道我很正常
三在在的嗯眼前
我我也没看过那个没没注意过
反正看很正常
那个那每次去急诊的时候
就是你去医院急诊挂号
那个都要给你先测一下血压吗
确认一下你这个人是不是有什么疾病要提
的问题
我测一下血压
拿东那个东西绑在你手上
那个东西还收的挺紧的嘛
感觉快把我手臂勒死了
他那个他那个数字也不是对着我们这边的
是对着护士那边的就看一眼
然后就给你拿走了
不会给你特地看一下
发现你怎么还看急致啊
医院课啊经常是晚上才去医院
就是晚上半夜才去医院
那你肯定只能挂急诊的号
对不对
就是总有的时候会因为一些突发情况
就是临时跑到医院去
嗯你就没办法嗯嗯
不觉得体检报告挺多数学挺有意思吗
有有意四叔是我觉得柯柯南都从来没住一
个
我都是做完踢毽这种东西
看两眼一闭然后就交给医生
让医生去看诊
你医医生看去噔噔噔
等急诊治命归三倍
我也没招了
客人
如果什么熬到第二天那病可能都好
了吧
哎呀
不过有的时候确实是这个确实是有的时候
是大惊
小怪上没必要了
比如说上次的鱼刺大家我真是服了
把牙龈里的鱼刺发现牙龈里啥也没有
我真的是那个真的就是痛觉残留产生了幻
痛
产生了幻觉了
我去
我真以为你牙龈里面有根刺在里面的
一直呆着呢
可能就是扎进去的那下确实扎的比较深
就那个感觉就是停留了挺久的
哎去还真是杯弓蛇影了
你你好有文化天哪呀
它是好有文化杯弓蛇影
难道不是你说鱼刺扎进去了
单纯说被扎
因为我的感觉确实就是我那个刺真的是留
在里面那种感觉你们知道吗
它持续的就是持续的有异物感
就是就是有东西留在里面那种感觉
嗯但是我自己用手摸确实摸不到
就我以为是因为它扎的太深了
所以我才摸不到好吧结果是没有
嗯哼哼哎呦我可困啊
本来其实没太想去医院呢
是次次次
自次次次是买个可视挖耳勺看看
可是晚上用来看嘴巴吗
你看谁让雅团子看不到
看不到你拍张口腔照给小团子
看不就不用去医院了
哇你说的真有道理吗
宝宝你说的太有道理了
我怎么那个时候就没想到这种方法我去
我当时怎么就没有你这么聪明呢
宝宝哎呀希望下次就不看
有你这么聪明好吧干脆猴静
我之前做过喉镜
孤独就是哼啊嗯嗯哼哼
谢谢我跑的快的钢蹦
哎猴进警察声带吗
那那倒不是啊不是啊
当时就是因为喉咙那段时间不是
那个喉咙有痰的情况特别严重吗
就是不是那种能咳出来的痰
是那种就是死死的扒住我的喉咙的那种痰
就是咳是咳不出来的那种很就是很缠的
很紧跟那什么蜘蛛网
蜘蛛网缠你身上的一样的感觉
然后就拍了个喉颈马浩炮名
哎呀
我知道我知道
我知道iknow俺大意了
大家大意了
克尔克尔很会吃鱼的我很少被鱼刺
我很少被鱼刺扎到的柯尔从小就吃很多鱼
就是家里面多很多就还不是海鱼
就不是刺少的海鱼是河鱼
科尔很小的时候就在那就是自己想办法处
理那个刺儿了
小的时候确实经常被鱼刺夹
后来就不会了
因为吃的鱼次次数吃的太多
要继续逗
嗯不起从我付出过什么玫瑰
但是不嗯自己属于每遇
哎那天主要就是因为挂着直播嘛
一边讲话然后一边用吃
然后就就有点那种哼
不想半个小时没进度啊啊
其实差不多就这样了嘛
差不多就这样看如果爱
别说话就唉钓鱼不知道哪天钓
这样一看的话
下周算是是工作哒哒哒哒哒哒哒哒啦哒
啦哒啦的真哎呀
我真的明明已经就是柯人已经感觉自
己看来已经感觉自己这个我我我减少了
我减少了挺多直播时间啊
好却无不减少了挺多
这个直直播时间了呢就是上个月啊
这个月还没九月份还没统计呢
不知道就八月份的直播时长
唉
我不记得了
但是这唉我在哪儿看了
我不记得在哪儿看了我不记得
但是客尔是不是上个月直播时间还是很名
艳前茅
我去在哪儿
看我得找一找谁谁有人有人知道吗
有人有人记得吗太快不想岸边说话
我感觉你减少很多的呀
我这个月肯定减少更多了
不想恨也就差哦
对上个月确实上个月是联动的
怎么看直播时长来着
开始直播时候在哪看啦啦啦啦啦啦
等噔等我比较想知道liko他播了多久
桌场播了应该摸的应该最久的
可能就是我和你恐吧
我感觉在乎尼狗这家伙他就跟我说
他挺喜欢砸他所以他总是在打他
嗯你想到嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我今得啊在说不想爱
别说是一百八十三三小时时候
ok别装工作干人才
你神人素材不够他多啊
抱抱那不能这样比呢
我我不是神人素材不够他多了
我是压根就没有那么多神身素材啊
奈何妮可比那差远了好吗
要是我去
我不知道是不是妮蔻的影响啊
怎么阿逼天天给我挑一些给我推一些这个
不太好的这个
视频啊
真是的
看看那种那种发生在比较北北北部的
一些不成这个是神秘视频哈
天哪哪嗯你一口
你看你现在大家都以为呃他他家是是
哪来着着
大家现在都以为一口住的地方是这个神人
倍
出啊你不在哎呦宝宝
其实你这个月按这个直播节奏来
也要一百八十加小时时
哎呀
妈十二们我真的想控制到一百五十个小时
啊
我要怎么才能控制到一百五十个小时
就是不要说像他们那种什么低于一百个小
时的那我可能
一下子也不能做到一下子
那得可能每周都得得删个什么一两天的直
播
我想控制一百五十个小时
我要去到一场直播吧一周就去掉一场
那你是不是一一天
而是就是半就一场这播感觉我换
或者或者说每每一场我换
或说或者说每每一场直播值直播三小时
一天六小时每周单休的话
一周是多少
是剩肉二十寸一点成的游戏
六乘二十四唉差不多唉
每天保证六小时
每场直播不要超过三小时
然后每周单休嘛
差不多差不多差不多差不多就一百五
的样子不要超过三个小时
你少年几次就行
那我知道我知道
我感觉我这个这周还挺少年的
就有挺挺多次两个小时
三个小时就就开着了
上个月衣服播的还久行
上上月怎么减少到一百h以下
那那到底是这这什么歌啊
这是坤哥的榜哦不是噔
等你真的准时打卡不当年狗是吗
我我不我可以的我可以的我可以的
我可以的
大家我可以做到的lucky吗
存在一种危险关系
嗯
dickmousdickmas啊
不分的去先把先把无六个钟整出来
今天是星期六明天那就乖乖
明天唉明天我们早上哦
不对明天是下午哦明天下午唱歌
我想起来了
相爱变成明天下午唱歌的蓝游戏鬼则是你
下午唱歌你越靠越近
嗯那的人晚上签约会你的你
对
哦
知道也是有的时候突然又有什么突发事件
啊
或者突然的话题什么这个确实也不好说
反正差不多吧
差不多保保持三小时的溜吧
谢谢陈白宝的舰档啊你敢动为零
在谢谢纯白的舰长
阿尼嘎杜是说这什么谢谢成麦的电
脑真双休
双休双修的话你这样双休
那是扣一个晚上了
再休一个晚上扣一天的
晚上休嘟嘟嘟
我让你嗯嗯嗯分哎克尔有的时候看着私
信就会感到很无力
有的时候克尔确实不知道
就是不知道私信能回什么
你们知道
妈呀
我趁今晚人不多看这个讲心里话了
说是啊哈来给你们讲悄悄话了
都是我为因为看的性格就属于是那种嗯
我去看性格是那种性格就是很轻松的人啊
我是那种性格很轻松的人我觉得是不管什
么问题产生了
反正就是问题产生就解决呗
对吧
就这么简单就是有问题
然后去想办法解决一下吧
就就没了就不会不会那个什么
我不会觉得有什么什么天塌了
地塌了
这种这种这种这种怎么说呢啊
就是是卡的情绪方面面实实直直个淡淡定
的人
克尔
我觉得至少我是一个挺豁达淡定的人啊哎
呦
因为我不知道是不是也是因为因为柯尔的
神明
大人和妈妈都是那种戏比较多的人
柯尔就是看着他们就是戏上来的时候
柯尔就是就是会就是嗯就我也不知道怎么
反应比较好
我就站在旁边拍默默的看着他们
我能做就是默默的看着他们
我也不知道他们想怎么样
我就先先就是在那等
柯尔就只能只会在那儿等
就我觉得有些很没什么所谓的事情
就是他们会表现的好像要死要活
我就不是很理解
就就是就是他们觉得好像很严重很严
重很严重
我觉得根本就不是什么大问题
我就不懂为什么他们要就跟表现的很严重
一样
这个我就可你站站在旁边就嗯嗯嗯嗯嗯
我就不知道跟你说什么好了
嗯
哼骂骂骂哒哒哒哒可以吐槽一下我的发音
私信吗
你你发的啥呀
嗯
大部分家长都是那那你像像神明大人是那
种嗯
唉也要看在什么场合吧
反正要看情况
反正有的时候我就觉得他就反应太过度
嗯
当然不知道是不是因为柯南这个你都说表
现的太淡
定
原谅我这一首你可以误触回一个流汗轰豆
好吧
嗯流汗黄豆如同爱认识了爸妈妈么的
主要是主要是这样子就会让我怀疑
就是就是我我会觉得就是感觉双方对于这
件事情的性质
或者说定义感觉两个人的观点不一样
嗯嗯
感觉就是感觉就是两个人的思想不在同一
个频段
但我更不知道该怎么怎么去跟这个对方沟
通什么之类
的就感觉很无力你们知道吧
就看着感觉就很无力就是不懂
就比如说就比如说就是你身边的朋友
大家在这个分享在一起看一个视频
他们都哈哈大笑哄堂大笑
但是你看完之后
你觉得你根本不懂哪里有好笑的
您觉得那个视频根本不好笑
你就会感觉很无措对不对
你就会感觉很啊你你你对吧
你唯一的做法
你就只能是这个这个想办法就跟着他们
也笑笑就笑笑算了就是就是跌的不动
或者是你觉得很好笑了
结果你给你朋友看你朋友觉得一点都不好
笑
就感觉很无力啊
感觉两个人思想不是一个频端
嗯嗯我去你这不是扣牙吗
的的风谢艺术家的广布牙姐
我给你推歌你咋回我
你给我推啥呀
哼啊宝宝如果你是那种单纯给我发一个啊
推荐你去听这个什么什么什么
那克尔确实听不了就哇我也很想听
但是我就课呀
还有几十个提督学哥没有学呢
我确实没有多余的时间和空
再去再去听别的东西啊
我这学就是我必须要还的
债还没还完呢我不能再借新的款啊
宝宝我不能再去借新的借贷了
先把债还还我还有这个债也没还完
还要再去借新新的贷款了
这个这个有点你看的人淡淡的冷
看到这边嗯嗯嗯别急
宝宝过完年你还要拼的拼的
哎他们这么讲不是意思什么意思
犯罪预告好是什么意思
犯罪预告怎么了
挑衅挑挑衅我是是是在挑衅我吗
快点你的我去还真是啊
十月份停止提名选歌
我去这九月份什么意思呢
啊啊什么意思
最最最后的狂欢说是是什么意思呢
咋咋接下饥饿营销什么东西
哎呀
大家像像我刚像柯尔刚刚说的那问题
对吧
你要说是普通朋友我倒也无所谓了
就是那种一般的朋友呃
可能也就无所谓了吧
那那不同病就算了
但正是因为如果这种关系更好的人
你就会觉得难受对吧
比如克拉想回这个亚团的私信
有的时候柯尔确实不能get得到
就是想法不一样
但是你要说是啊嗯
什么这个无所谓的人
那确实无所谓了
那这柯尔直接就跟克这个微信微信这个微
信回消息的风
格一样直接装死就行了
柯尔就是客啊
就直接就是看不见不回啊
好看不懂get不到不回
再见
嗯嗯哎呦感觉很难受
不想不想这个不想不不不那个什么不想不
认真
会假臀哒哒哒哒短期解决不了事情
没办法
妈感觉这种这种今天去到人人类沟通的啊
呃人
类的沟通技巧
如果你我看看嗯回个呃呃或者流汗皇本啊
可是人家人家真的是很纯良怎么办
人家人家看完课呀
如果如如果柯雅回这个呃
人家这个发现第二天跳了怎么办
真是的那你有在的那能回我一个流汗黄豆
吗
我当头像用之前有人也给克雅发过这个这
个呃要求啊
我当时已经回过他嗯嗯
嗯哎呀好像打嗝不知道为什么
唉谢谢唠吧中国全都这么强
如果只说危言耸听大惊小怪的话
个人觉得是小灯们没有主播
这样
三十五亿岁的人生阅历没法事试那么沉稳
但竭尽全力试图为你考虑
等下你句话好长啥意思来着
小笨笨没有主啊啊没法事成那么沉稳
但坚定决绩适合一
你考虑压瑟以后我要给你发私信你
能指回我留下黄豆吗
指回
你留下黄豆
还不如这个只把你晾着呢
不回是不是
哎呀不回不回最近的地了
真是的有点晕字了真有点晕字了
我这这个又通通这个通篇阅读那遍的
看懂了
嗯嗯看答案
嘟嘟嘟嘟嘟到哒哒哒哒一米
你吗
在那找毁了镇明看过
嗯
这个有的时候有的时候回消息是很尴尬的
嗯有的人给科朗发消息
可能正好是在我回完一波消息之后才给我
发
那你这个你确实短时间回不到
就是收不到课啊
接下来的新的就立马恢复了
笨蛋
挺好困了
就是一次性就是把就是没回的声音会
清完一波这样子嘛
然后你在克卡亲吻那一波
把b站后台删掉
那个时候你正好能给我发进去
我看不到的时候那就是我看不到了
不会回到那个时间的那个的家
这个表做好好黑啊
给你给你把表再放出来
放出来都有
就算他爸爸
但是哦还有什么可能克啊确实看到了
但是你给科长发信息的时候
确实太晚了
比如说有的时候科长回私信已经回到两点
钟了
这个时候课呀朕就是全部已经回完了
朕真的要关手机呀就休息了
你这个两点十分再给我来一条私信
我是真的会不想回的代价
你理解一下对不起对不起
但是科尔真的是会想放到第二天他就回啊
真的会想把手机这个就啊我不想看手机
嗯嗯第几天了
天哪
嗯
看这我去
我就这个确实有点理解那个有点
理解那个什么大家你们今天跟克莱讲的
就是这个柯雅之前都不知道了
就是那个克朗不是点外卖吗
客啊经常点外卖是卡点卡
人家那个店就是要歇业
人家晚上下班那个点一一两分钟前去下单
柯尔经常这么干柯尔还会很高兴呢
哇我我竟然真的是这么觉得的
我是觉得哇他们在下班之前又增长了一些
业绩呢
他们可能本来以为今天的业绩就这么点了
我又给他们增长一些业绩了呢
他们一定很高兴吧
他们的营业额又上涨了呢
哦柯俩是这是这么想的
大姐后来是真的这么觉得
我以为他们很高兴呢好一样
妈有没有
妈期待晚
恩
你在太业绩了
人家说不定你开始翻你族谱了
走进样哎呀打工人只有死公子的海洋
好了好了好了我现在知道了
我现在知道哎真不能这样搞
绝对会给你加料的
我去难道克雅这个吃外卖时不时会肚子痛
的原因就是这
个吗
天哪我不敢想了我不敢想了
我不敢想了招表忘改日期了
嗯是呃十四到二十什么玩意儿
我我按了什么什什么东西啊
为什么吓我一跳我是无法爆炸
回到那一滴谢深论风行的高猛舰长头像b
站啥意思
如此难安
纷纷的感觉情会出现在多换位思考一下就
很
容易变成
那主要是主要是我当时我思考的逻辑方向
不一样啊
嗯嗯你你要说店员是拿死工资
但是我以为这个店员也会吃
就是一些营业额方面的就提成嘛
那个时候就是客人以前确实不清楚
以前确实不清楚
谢娜给的钢崩今日刚崩那种
自己听妈妈妈妈妈就是也不是说抽
就是不是说呃比如说是分成啊
就是这个月的他们店营业额要是达到多少
多少
可以多给一些红包啊
什么这些我多给你红包一句
我是这样的一回人不也不是提成
是奖励噔噔噔噔都记得
嗯那个这个这个就不了解信息长啊
信息长夏天的故声克卡轩突然之前也当过
餐厅的服务员
但是我去我那个时候我也没怎么在乎
那个那个时候靠尔不是为了钱去的吧
你为了钱
那肯定不可能跑去餐厅端盘子
那也没几个钱
就没有怎么在乎他到底给我多少钱
嗯嗯嗯嗯其实是就什么
就是因为纽克尔这样的人
世界才多姿多彩你还能端盘子啊
我不是跟你们说过吗
快来当过几个月的服务员嘛
赚了多少钱反正赚了个几千块钱吧
端那个几个月的盘子是不是那种就是不是
那种
反正就是可以调排班的
有点就是兼职的那种是兼职的服务员
我可以说我什么时候这个确实就是不能去
或者不想去
这样确实强度还蛮高的呢
就你一天要一直站着
然后一直走来走去
一直站那的强度很高
日结不是日结就还是月结的
不是自己比较正经的
比较正经的这个呃兼职啊
大家就是会你要加入那个他们公司那个什
么钉钉什么那
些玩意儿的是就要正经入职那种的
这个这个人人家也不是地摊儿的
不是地摊儿的那种店啊
挺正经的那种服务员
嗯务务噔人生需要还有不正经的吗
就是有的店可能会比较随便吧
就是人家自己开的那种小店
人家就无所谓那种这种了吧
就不用给你搞这么正式吧
应该人家直接给你钱就是了吧
嗯卡需要多多多多经验不好
棒棒是要这个多多经验
多多经验
我觉得克卡自认为还是很有耐心的啊
克尔真的是非常非常有耐心的
克尔遇到什么问题都是试图有去沟通的
就试图去这个就沟通一下吧
也嗯嗯哼的是我去这妮蔻是不是又去了呀
看见他在群里发了一句
太太卡了他玩不了
瞬间他在干嘛
不是什么意思
你的笑脸我生命和我讲述不知道的
还以为他猪的比灰灰他出的比灰灰他不知
道
他以为他住的比灰灰还离离这个服务游戏
服务器更远呢
他怎么这么卡
他上次联动玩的什么游戏
他也卡怎么这样你的笑脸
他们游戏加速器挂错地方
一天嗯
等你的项链在我身边发光等等等等
当时在后厨刷盘子的时候
嗯一天哎呀我想跟大家说
其其实哪怕是很那种很正经的餐厅
那个卫生也要很呃也也很随缘吧
应该说也很随缘的
嗯嗯嗯三零八一老先生
他的是三零八零吗
那go得是三零八零是吗
拜拜嘟嘟嘟他卡的要死
我都看不下去了
成本卡吗
上次他就卡不是他卡
跟他三零八零肯定没有关系
我也是三零八零
那卡肯定是他网有什么问题
他网络设置肯定有什么问题吧
矿他吗
忙嗯哼什么情侣卡呀
哎突然就没有那么那个好吗
没有那么那个真是的是
而且他不是可以挂图片吗
他对吧
他他只放在图片里面
他只要真要追声卡的话的和谁们
对对对啊他他他是笔记本吧
不是它是不是笔记本啊
好像它不是台式吧
对啊
他笔记本的三零八零和我这个台式的三零
八零好
像不能比吧这没法比吧
这这这这哪能比啊
嗯
这台式的三零八零那个大小都快跟他笔记
本一样大
了那么厚一个呢
哦他家里有台式吗
我都不知道他今天拍拍照片给我看的时候
我怎么还看的是笔记本
我都不知道他到底用什么直播
他他有拍个什么照给我看
我记得是笔记本
我真的哎很想把电脑设备升级一下
但是现在这个价确实现在这个电脑配件的
价格确实不理
想没什么办法了就看看情况吧
只能说呃看看情况吧
笔记本旅游带你家人了
没什么
他没带上呢
他俩都没有带什么电脑来着
没有带过来
BabyBBB
对啊
我去
我希望他千万不要越来越贵呀
那好吧
好
什么时候AI能变得不那么流行体间等着
等等着
Ok大家记得提醒我一下呀
兔哥们嗯麻烦大家提醒客一下
下周提醒我买那个晕车药
终下周联动前
记得要提醒客来买晕车药
只要周六前买了就行
然后我想想还有什么事应该没什么事儿吧
最这的角换困换夏洛克也是二十四胜感受
的
我的避孕药不是啊就就晕车药
就晕车药吧干嘛非要叫成避孕药呢
哦我想起来了我想起来了
是雨宙这么说的吗
测试的时候好像全部诶
不对是谁这么说的
我记得玩什么游戏时候
我好像听宇宙说过呀不对不对
bigwork
虽然宇宇宙没有在bigwork里面
哎但是我记得测那什么时候
我听宇宙说过这个词儿啊
鱼就是说过这个词的啊
喜欢说些怪怪的词啊的家
我记得好像听他说过避孕药蒲公谁是谁你
的发啊
爱过他等谁是谁
你的在嗯我我有印象谢谢亚里士多德
什么亚里士多德谢谢你的比心
一种等不懂是嘟嘟嘟
你我今天说是测试的时候是吗
灵魂过两天久了没意思
像我们一直见妓子之前要买避玉需求跳了
首先啊这个不知道不知道
我不认识那个人我不认识那个人了
什么什么记不记得的不认识他
真是不认识
哎这真是的哼我总爸爸爸
然后缓慢怀待中的静还班还债中啊
还班还债中啊
我希望我不要晕的那么严重嘛
下周我的天哪
不过上次是一开始的时候没有设置好那
些东西这次就是都就是都是搞好的
应该会好一些应该会好很多
得到了的
最你是八周六上午先空着吧
反正时间不是很确定先这么着
今天周六也不急
明天看看他们怎么商量
那个钓鱼还钓不钓就这样吧
大家我们差不多可以那人够呗
可能嗯保存一下
保存一下七灯噔噔噔噔灯
你的吧好累ok我们goback
好吧再见
我们勾白
可以想呃夜晚夜晚夜晚下雨天雨天怎么办
我好想你这是什么呀
哎我妈呀吓我一跳哒哒哒
为什么
是的声音大大的好生湿
巴哒的褶着哒哒哒哒一等他爸爸的的你
嗯ok今天不待那个室内的吗
我们在花园里走走吧
大家我把那个弹幕放出来
有时候不到他的谁对你人生
我总在学会寂寞的滋味
一个花园宝宝这也能叫花园宝宝吗
啊
对了
美团好了
他应该后台也好了吧
美团的口令好了应该后台也没事了吧
不能还封路我吧不能还因为就封我吧
我没招呀
那那这样的话我没招心
不是那大了大哒哒哒哒哒哒试探一下
等我试探一下就出大事了
扣完药它那个会扣分你们知道吗
会有一个什么信信誉积分
它有个那个分儿你样扣太多
肯定也不好的话
会影响哦哦哦哦哦哦哦
哎忘了把这首歌取消红心了
我把它取消掉
红心啊取消红心忘了忘了忘了哦哦哦哦哦
哦哦哦哦嗯嗯
下雨天啊啊啊ok好了
好好取消红旗了换回咱们这个版本
嗯差点差点忘了嗯嗯
差点忘了差点忘了吃
有没有什么想听的
就随机帮我抱抱我
真是的那贝我手下越每个月刷新嘛
那也不能乱扣嘛
软小头还叫你还叫你直播间吹牛什么
的呢
但月的沉嗯嗯谁和
嗯其实有的地方可能要小改一下
说实话那个foreveryoung原
版有个地方说
出来也不是特别好听啊
你或者找到时间
就是就是forever要那个嗯那
个衬衣你冬天的绝爱着
哎呀green哎呀
雪这个我感觉少少唱两字会好听一点
这这这这这这个地方
其实我今天也不选班
前面那里是改了
我是跟你们说前面那里改了
因为那个地方太低了
科卡确实低不下去
我去那个地方确实太低了
只能往上唱
嗯嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯嗯
二十年后还是我拖拖啦啦啦落
嗯上口的是不是
真是的
哼哦
我没有打开那个歌词的插件
我看一看哒哒哒哒哒哒哒哒他感感感觉咱
们差不多可以
让一些旧的背景回归一下了
你的旧的毕你好久没用了
感觉像大人那暗清晨稳荡
我的高跟天落高岗天落
有个沙龙在心中荡漾
嗯怎么读取不到啊
Okok了有了有了
嗯嗯嗯你歌单上写的是原唱哦啊
我知道我知道以后以后以后有那种唱和原
唱版本
其实不一样的我这这写写标清楚一点
标清楚一点心里运气不一样
Okok不过有的歌呢确实柯晚孤陋寡闻
了
有的柯柯晚是压根不知道原版是谁
我以为我听的就是原版有的歌
为什么呢
因为我是原版零的粉丝
有割下楼这个笑话是不是也太冷了
都给我笑都给我笑你是谁
父亲不用你的没有笑
可我会有好好好惊喜
你不笑
是嗯嗯这个这个这这个谐音
其实我很久之前就就想到了这个这个谐音
梗
我很久之前就构死了
但是我一直想说没找到什么合适的时候说
呀
明天我嗯分脑筋我就想说
哎呀嗯嗯走当当哒哒哒的那天嗯
明天我知弗瑞瑞娅我感感觉少少转扬
现在其实好听你是有冷笑话的天赋的
哎不不用不用谢不用谢
我知道我这个讲讲笑话
还是天天用一把刷子的
谢谢亲人的高峰谢谢牙胜
本来今天房间里还有点热
你一说你
你一说完瞬间温度降下来了干嘛呢
谢谢低气压的高崩本
完这个声音梗对自己都不像雅姐
这件事释怀了你这什么意思吗
你一说
哎
你们讲的也没什么好笑的呀
我起问了你们讲的有什么东西好笑吗
真是的我觉得搞笑你比哥是好的
可是科尔也不是很讲笑话呀
克尔不是种很幽默属性的人
克尔确实不是那种会让让大大家就是很高
兴很很想笑很
开心的那种开心果类型的人
嗑完那又不是合照追逐
这孝敬也非人类你
哎应该说柯朗性格太淡定了
所以就是就是跟自己没有多少直
就跟自己没有直接关系的事情是很淡定
就跟我自己本身无关的事情
我确实都是完全是无所谓的态度
所以导致可阳既不想笑
也不想哭可是啊不对
哭还是很容易哭的但是又不怎么想笑
洋洋你往那一站就很幽默了
唉我是不是真的要往这方面发展
我很我要往这个相声演员发展
我感觉人家真要就是认真的讲相声演员
你那真的很需要功底的
我觉那真的很需要你的功底的
不是随便就能干的搞笑的角色可是不好当
的感觉自己我
自己觉得嗯嗯搞笑的喜剧演员很容易与对
呀
我觉得人家其实心理压抑莫名的很大
何时呢
十个有九个豫约
哎是是这样的是这样的
我去比如说喜剧
我感觉虚拟主播也很多人孕郁啊
肯定很多
不少人真的嗯真到不到
我们到得了那个程度不好说
感觉大家确实这个很多时候这个心心理确
实都不怎么健
康嗯心里都这个情绪波动很大呀
哎主要还是累积起来的东西太多了
嗯堆加起来的一些东西太多了
很多人均确实啊确实very是very
是是我真的很
好奇啊
因为因为我有听说都就是他们吃那药
药很管用
唉说吃完之后就是好人好受很多
然后就什么也不多想了
然后也也什么就就就好
他们那些精神类药物吃了之后确实很管用
就是人也就是很很情绪控制好
也很淡定觉也睡得好了
但是好像会很没有很没有食欲
好像是会吃不下饭
嗯嗯那个药不会本上是让人变傻吧
不会是让人本变傻
所以所以所以就没情趣了吧
麻痹神经之类的药效和副作用成正比
咦得了得得
宝宝我知道一个断了要出事的这么严重吗
你说对了本质上是降低大脑活跃度
嗯
哎呀
还是尽量咱们避免避免避免吃药吧的
天哪能避免就避免一下吧
你是希望克啊这个不不不要抑郁了
希望克啊别预郁兔子这么傻
不也有情绪没道理吗
等一下别说他这么傻好吗
别说别说你一口这么傻好吗
哎呀兔子这么傻不应
其实啊哎呀这个夏天我一起去旅游
确实得好好安排一下啊
就是不能再出现那种怎么这这有被说
那有被说的情况
当时就是咱们咱们在这个广州上海嗯旅游
那那个时候确实也都承受了很多压力
嗯哎就是liquo
liquo也不像十六
那么那么就是也不像十六是那样
就是稍微更更沉稳一点嘛
这妮孔当时确实压力也很大
就老是被说老是被说很多人有意见
还没有意见
得当会儿直播间防皇帝释放自己家里面哎
呦
真要释放自己压力别人那那又要成抱抱抱
了
那又要说成是抱抱抱了
旅游还是有规划比较好
现在想想出去旅游效果确实不错
妈很多时候就是很多时候这个大部分我们
我们这个自己
包括当事人也是我们的目光
都是不可能想得到那么长远的事情嘛
对吧
那大家的目光都是只能看得到一时的东西
的
只能看到当下的
大家其实对未来都没有什么预判的
没有人能预判到未来
不管做什么事都是这样
对吧
我其实给你们讲一个很好笑的
我不知道有没有人有印象啊
大家这个现在确实是可以说现在确实是可
以说了
当时出道直播
大家当时一月十六号出道直播的时候
嗯那个直播顺序不是liko
是第三个
然后我是第四个嘛
我在妮o后面我是第四个直播
然后这个当时妮口还没有就是还没有播完
就是可能还他还只不是每个人半小时吗
他可能还只播到二十分钟的时候吧
就他播了二十分钟
那个时候我就点开播
就是一些反正是一些操作上的问
题吧
我在那儿搞那个OBS
就那个时候我就我就在那挂着呢
然后那个时候有人有人说我们两个要这个
撕逼的来着
那个时候都说我和妮蔻要采
要要什么要要互相扯
头发要要撕逼又大战
我不知道有没有人还有印象
我觉得有的人肯定是有印象
你们想起来没有想起来没有
想起来没有就是没有意义
就是很多东西都你放长远了
就是真的就没有任何意义
对对对我挂了挺久的
OP在那放着
我就我想着我当时就已经开了
我就想啊我就开一下
我好像又关好像又不太好吧
就就就一直在那挂就等着了
只能我觉得还真是大战在一起了
原来是这种大战在一起
原来是这种大战在一起啊
我我去那时候对是秘而失望
我根本没看
哎等等你俩啥时候一一次吧
哥我去我跟他等等
会跟他回顾一下
这个很很久很久
我不知道他有没有看到啊
当时我不知道他知不知
等会儿跟他去聊聊这个事情
回顾往昔了回顾往昔了
大家因为当时克卡那那个时候我们不是都
才刚出道嘛
对吧
我们之间互相本身也是不熟悉的
就那个时候克卡自己很害怕
我说我去我这个哎呀
我这个这这这搞的这个就是就是
哎呦这这个同期他不会
他因为这件事情梁慕我
他不会以为我是故故意干嘛嘛
他他不会他会被这个变得很讨厌我
他是不是以为我是诚心故意的人
当时看其实内心就也害怕
对吧
因为那个时候肯定还不熟嘛
当时也害怕当时也害怕
现在看真是太热了
泰泰勒公式展开了
大家海太在公司上开了
后面有跟妮可说这个什么没有啊
忘了后面忘了我我我忘了
嘻嘻嘻就忘掉了
饿饿的脏很多人没发现你先开过
哪有人一直开着四个直播间出道会的时候
还是有蛮多人盯着的
妈嗯你有他的联系方式
你怕牛吗
怪不得他现在玩弄的感情呢
原来是报那个时的时候的仇
是吗
我去还有这一首啊天哪
太可怕了君子报仇十年不晚是吧
喂妈呀啊啊太可怕了
分分嗯八基姐出道会完全没关注咱们二七
七的出道回我
去当
当时柯尔都已经要被吓死了
当时直播间因为柯尔是第四个播的嘛
当时这个同级已经下降到八百多了
这样子就最开始灰灰播的时候
前面会灰不说
也也就是一千二那个样子
就跟跟这个二八七他们出道
我肯定完全没法比较
那个时候就是科长出到出道出到首播八百
个人
克莱克莱已经吓死了好吗
客人已经瑟瑟发抖了
要人家人都要被吓晕了
哎呀嗯嗯喂哦人人当时都已经要被压晕
你这个这个吓晕了
感觉各各种各种这个各方的压力
这个就感感觉是我去没有想到没
你有想到
对
因为柯卡你你们也知道柯卡是不看VR的
我不看VR
我我我之前我本身是不看VR
不怎么看国v的所以我都不知道
我还在想five我觉得啊来VR可能就
是嗯稍微有一
点点关注度吧稍稍有点关注度吧
可能直播间能过个就是能过三位数
感觉已经很牛逼了吧
感觉是直播间就是同计有个一两
百人哈人给家就很多了
那省徽八百多个人给看到他吓晕了
我想过去哪来什么
然后有很多人讨论这啊讨论那的
我就我想我的妈呀
真的真的有这么多人
真的看着吧你妈天哪
看来下游嘛真是的
反正哎呦现在看他们二百七就真的
是不得了了
感觉二VG他们出道的时候
心理压力应该也很大
哎呀妈你这个虽然是很正常的
你总要自己挺过去的
总是有各种风言风语
谢不太会读书的高崩看不得人家好的
什么角度都可以攻击
喜欢你的人会喜欢你的更多
所以互相信任很多
没有好吗
是啊现在灶台四位数长处
哎那那那那倒也没有吧
四位数常驻也没有吧
你顶多说什么七八百人常驻的还
差不多吧
灶台
我觉得更多的还是趁这个播的人少的时候
这个所以童年太高一点
宝宝要相信自己成长
蛮克然一克然一努力了呢
客尔也努力了呢
思考了各种方面进行了各种各样的调
整
不知道大家觉得没有像啊嗯知道唉我怎么
老想打嗝
我真服饿死充满
喂什么时候
今天峰值一千五了吗
没有吧是一千二一千三吧
我记得嗯周周周末的时候没有到啊
不对不对我记得好像有一千四
是不是
但我没看到有一千五啊
我我不不不不不我去没有一千八
嗯现在没有四百人都不开门了啊
闭闭个闭个闭了啊啊
让我们哎让在场的观众用掌声把
后台的嘉宾请出来
哎嘉宾怎么不出来了
哎是不是大家的掌声不够热烈
唉
再一次让我们用掌声把后面嘉嘉宾出来
哎哎嘉宾怎么还是不出来
你们有没有看过一些这种现场表演啊
那些主持人就很喜欢搞这种事情啊
哎家有掌声什么把嘉宾请出来
总度不到一百不开播
你不是直接说克雅这个滚就行了
今天大学习会会好玩玩
大家觉得得好看
今天大大习期在这个总总声的思考一下新
节目啊
有在思考新节目
哎呀怎么说呢
感觉就是啊虚拟主播真的是受制于很多硬
性条件的限制
很多东西其实很难想真的很难想
我们要把一些东西弄得有趣吧
要提前准备好多素材才能死
才能把他搞得有趣
这其实蛮麻烦的
就所以这也是为什么克尔说哎呀
想降低直播时长
去搞一些就是做一些更多更多的准备
之类的特别的人
没看到我的那我要唱反调了
咋这样下次下次下次下次下死他们大学习
会节奏很稳
没有太短或者太拖沓
嗯
那一个哒哒哒哒BR什么都不管也这啊
咱们别说那种话真是的
怎么画呢
对吧
哎呀也没有吧对吧
这话说的这对我还挺好的啊
别的人晚安雅神这么去去睡了吗
宝宝晚安晚安减少一场
也能多余点时间做起嘛
虽然我估计你减少也是睡觉
被你发现了
还有可是嗯只要公叔对我挺好
这句话就经典了
这句话很好用啊大家界很很好用啊
很好用有起道的水伤人
细水长流们是嗯特别的人
明天要超级一口不玩了
他在干嘛呢
是一般人的认真你不玩了
干嘛的时间儿的酒是命中有问认识的
你的我去嘲讽你
你的电脑怎么这么你的电脑怎么这么
垃圾啊
他今天发烧了吗
真的假的原来他电脑不原
呃不是我哦原来他人发烧了呀
不是他干嘛发烧了
昨晚我想起来了我想起来了
对对对我中午就看到他发烧了
我想起来了我突然又失忆了
对不对
他是发烧来着我想起来了
中午就看到了我昨晚就发烧了吗
他昨晚我看他昨晚他好像给我发了什么
他没有说他发烧来么
他昨晚这个过了凌晨还跟我说
刚打完他昨天晚上播什么样的呀
越简单特别的感疼哦
他联动哦吓死我了哦
那没事他他得弄啊啊
他联度的那还结束还挺晚的呢
吓我一跳噔噔噔噔噔噔噔噔嗯嗯
等下等样KTV和联刀
他自己一个人去外面的KTV嘛
然后挂电台那样
一其实克尔之前也蛮想那样做的
但是我又感觉唉
反正我我之前有有有思考过
但是又觉得还不如在家唱呢
这这加上这个麦克风也很好
我干嘛要跑出去外
因为外面的劣质麦克风
然后我想想我就觉得算了吧
我送我至少看起来抓猪大队出动西
不许抓猪搞个小的那种唱歌单间哦
你们说那种那种小小一个格子那种玻璃房
的那种那种好
像
但是那个他那个声音是只有在他那个耳机
里面的吧
那个声音是不能外放那种
我好像记得嗯跟预设歌会一样
嗯
哼就老去KTV混响这KTVKT一我都
是把混响
关掉的
Ktv我是把那个混响尽量关到零的
我调的很小就那那太太吵了
它本的那个空间的那个回响就已经很那啥
了
眼睛里起来你在家弄混场
显得声音很很浑浊很不干净的
我的的感觉偶尔确实可以搞一下了
嗯
可以吧
一次不会感到KTV确实也可以啊
那我去那我得提前备好
这个我还得嗯手机得充好电去嗯
手机得充好电不然感觉播两下要没电
哒哒噔嗯
什么东西跌倒笑来许多的慷慨辗转转
吹到到对的站台
如漂泊泊生成长必经的路牌
并不想心心等为痛吹未未来温的大战障为
为结果的爱弄
脏了美也是温最疼痛的未来
温风声吹到这儿关关心一下
关心一下
其实并不想关一下的
本来只想嘲讽他一下了
但是他既然都发生了那也没办法
只能关心一下了
哎看看那充电宝
对呀
他他他他他看充电充电宝在我这儿呢
他是想让我下一次见面再给他了
你就看看想找个借口
下一次再见啊
崩坏嗯
回到工作日
KTV还挺便宜的
嗯
到到嗯嗯确实可以考虑一下思考一下嘛
明天再思考一下
然后看要不要再改改周表
这样他的等大家什么叫做要不要嘻嘻呀
要不要嘻嘻
是什么啥叫要不要嘻心惊人是窗台
光阴跳动我怎怎么不懂
中中文文里说爱在无谓的感慨
以为明梦到他的地方
曾经一你爬满青的等灯杀
我晕了嘻嘻是什么意思
嗯还始什么叫我把病毒吸走啊
用用啊啊用什么东西吸啊
用用嘴吸吗
哎
你用一一万个啊
我还温柔感觉他可能是今天智商
又更下降了一点感觉有点看不懂
他要说什么等等啊
那个是是什么是什么
这是不是也是大众哥啊
大姐
ok我们这个周表仙差不多是这样吗
压上不看女仆我确实不看百合饭啊
大家珂雅对克雅对百合蜜要都不是特别感
兴趣啊
主要是我觉得柯雅其实我的我的这个就是
视觉审美
就是比较偏传统的那种
我就觉得就是就是两个就是嗯两两个规格
规格完全就是也不是完全相同嘛
就规格很相近的
两个人站在一起就没有什么视觉上的
搭配感啊就是有的能懂我的意思吗
的心这有人能懂我的意思吗
就是要有差异啊就是对吧
你一男一女这个BG一男一女就是这个你
就有有人能懂
我的心吗
就是就是就是就给人感觉有点就冰瑶和百
合都给人感觉
有点这个这个这个插座找插座插头找插头
的
这个不适配感这不是配感啊
都不的意思很酷的就就他就不适配呀
大家有人在懂我的意思吗
走吧
你看一次成嗯嗯啊就就是那种你那个意思
啊
就是那个意思啊
总之就是嗯嗯慢慢的当然你说嘛有些漫画
会特意对吧
比如说有些BL漫画会特意把那种我去那
个就画出差异
来画出那种很大的差异
没有感觉百合里面不怎么常见这种就是这
种操作
百合里面好像就是故意去画的特别大差
应该没有吧就体型上的差异
嗯反正我觉得这种操作英雄很多余啊
真的
我记得这个话题好像很很很久以前好像还
有人争
吵过
我记得当时好像吵的还蛮厉害的
吵得很翻天很是很多很多年
前有一个番啊我想不起来
因为我没有看那个番
但是我知道他那个主角是什么设
定
因为当时很多人吵
就是大家我给你们讲有一部番它是
这样的设定
他怎么说呢
他表面是BG
但是呢那个女主角他的他的哎哎
等一下我忘了就是诶他是表
哦不对不对我搞反了
是他表面是男童他表面是男同
就是是两个男主
但是呢就是瘦的那一方那个男主
他前世是个女的
就他前世之前是个女的
他这一世是个男的
就是就是就是就是是这种设计
你们知道吗
然后当时就很多人吵
我记得就是很多人吵啊
就是嗯就反正挺难评的吧
你确实可以用那种所谓的什么哎呀真爱不
分性别这种
嗯说过去啊
但是你这个确实有点得罪所有人啊
谢谢情
九这么卡宝别怕就是妈妈的触手啊
妈还有一个人要加油啊
什么东西啊怎么连人外都来了
还有触手
嗯从今天开始当王就是这个设定
这是什么漫画嘛
妈总总就是他这个设定确实挺哎呀
就那那个时候也挺早满
然后就是又有就是我记得有之前有很多人
讨论
就说那种的嗅觉是就是那种怎么说啊
就是把把两个人搞得很谁
就是那种什么话女硬说男的到底话
女硬说男的啊
我记得那段时间好像就是好多年前大家也
很流行这种漫
画你知道吗
很流行那种微博上那种就是就是几画一画
一画那种根
就是人家那种原创画的那种百合蔓
你们知道吗
很多原创百合嘛
然后呢就是画到后面也是就是有一点
就是有一个趋势就是什么有点换
是把那个女生的那个攻方啊
真的对百合里面偏攻的那一方越画越高
越画越男性化
反正就是之前有很多人就吵
当时就是很多人闹
就说你你说在在b瑶里面就是瘦的
那一方画的就是简直就像个女的一样
这到底还是不是个必要
还是说他真的其实就是BG
这只是外表p了个必要的皮
其实本质BG
然后像那些百合里面把那个攻方画的很
高很那个什么很像男性那种感觉
到底还是不是百合
就是就是那种嗯嗯嗯嗯嘛
反正科尔不是很懂
他们最终到底吵了个什么
结果出来了当时有这个围观一下
又围观一下不知道后续怎么样
很不是很懂啊
我们我们这种就是也不喜欢搞什么人外
什么弗瑞这些科尔都不感兴趣
科尔就最喜欢最普通的BG啊
就是不要有那种奇葩设定的什么身上又长
了个奇奇怪
什么就是非人类的或者什么forry的
科
爱都不怎么么一般啊
我就喜欢普通的两个人完的嗯
哼妈这个哇这个这个确实咱们有点在鄙视
链
这个鄙视链的极端
反而是爱一句亚团子长翅膀
你还喜欢亚团子吗
客人也长翅膀了我还长这么大个脚呢
你们喜欢剪漂亮吗
真是的
呃
不觉一生的嗯嗯漂亮是可以接受耳朵和尾
巴的
但是那种会覆盖皮肤的毛我就不能接受了
哒
当当长长那我等真已经到极限了
脸上长毛那种就不行
对对对我也我也不接信那种
真的就是兽人的那种
嗯
确实我确实get不到fooridd美
感啊
确实get不到美感
嗯我怎么腿上被咬了个包
大家看我的腿好痒
被吸血鬼被吸血鬼咬个包天哪
是不是被哑团子咬的
我去是嗯好好好等等等哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯嗯
冷笨能噔噔噔噔噔宝宝
你的血好没
你别洗了别洗了别洗了别发呆
最多接受的界限是手掌有肉球啊
那个程度克爱肯定也不太喜欢
就是肢体都得是人的呀
肢体都得是人
哎哎等一下啊啊再切一下歌
麻烦看看神直播间透的百分之八十七
体毛覆盖率的就是福瑞百分之八十七
那是不是说反了百分之十三
体毛覆盖率就是福瑞了吧
哎百分之八十七才算吗
那覆盖率也太高了吧妈呀
科幻原话无法接受犬容前辈
不是这个你哎就是那特式特办
懂吗
大讲不是蓉蓉蓉前辈那是另一回事啊
是蓉蓉前辈
那那那不是一个标准
咱们咱们不是所有人都能按同一
个标准的嘛对吧
那肯定也不对呀
咱们这个啊特式特办啊
大家啊蓉蓉蓉前面很很很卡
挺挺好的挺挺好挺好的
在挺好的
对都都听吧啊都听吧
我要给我的这个文字包
按一个十字大家我用指甲按一个十字
我睡觉其实是个很小的包啊
一狠狠的摁下去了是哒哒哒哒
还有哪些动物
前面动物天如啊动物真好
大家动物真好啊看啊
看着每次看着那个就是每次看着那个妮口
的那个耳朵
还有十六的那个大尾巴
我就很羡慕很想薅啊
确实很可爱
唉不上课呀头上都是坚坚硬的东西
磕头的角还有刻了头上的光环
都是这个尖尖那很扎人的坚硬的东西
哎亚团子如果克了雅
去掉脚就无法保护你们
如果克雅带克雅
这个用用脚就不能拥抱你们
唉
不够如此坚硬坚硬这个坚硬这个充满危险
感的克雅
你们还喜欢吗
唉不够不够柔软的克雅还喜欢吗
科尔之前试图给自己做手术
把脚摘掉但是我发现把脚摘掉
真的看着感觉头秃突的感感觉头有点秃
你知道吗
唉
科尔的科尔的哦鼠标在这嗯嗯嗯秃突的不
停摆
就算哦对了大家克尔昨天吃完晚饭
回家路上我是买了水果的
大家跟伴得得得啊买了水果
我买了那个柿子吃呢
柿子我挺喜欢吃的
嗯
因为那个呃嗯前两天嘛有人私信问客呀
还有人还有人问客啊
喜欢吃软式还是脆式呢
软柿还是脆柿
克拉是只吃软柿不吃脆柿
大家我我我以前甚至我都不知道这个世界
上柿子还有脆
的品种
我不知道
压根就我我我我只吃过
就以前我都一直只吃过软软柿子
大家没吃过脆脆的我都不知道
压根就温柔
嗯
柿子确实好吃啊
就精华就是里面那块就是一小块
那个硬的
有点有点韧韧性口感那个东西
柿子确实好吃桃子也是的
大家桃子快只喜欢吃软的
我不吃就是脆桃子的
我吃我我喜欢吃水分多的
软软的桃子我这这类水果我都不爱吃
脆的硬的
嗯嗯对对对我买了一袋柿子
然后我还买了一袋柿
苹大家山竹山竹我感觉软般啊
明有人喜吃脆软的苹果还有软的吗
苹果软的不是坏了吗
周日千约会直播吃个软的柿子
明天直播吃柿子吗
这是不是有一点点呃
我就我脚是有点怕柿子
搞得我麦克风风
对对苹果吗
我不知道吃的见过
还有小孩子还有软的苹果吗
没见过哪哪有人吃软的苹果
我是们说分手以后吃一个吧
求你了呀姐啊天哪
慢慢的走走走看高瑞娅吃柿子吗
好早前就看了你们点的视频啊
好多好几个月之前看刚出道都会有看到的
吧
终于愈恨很快乐
我高德监康
我我连苹果这个东西本身都不爱吃了
苹果这玩意就是感觉是从小就家里人老逼
你吃苹果
不知道为什么
可因为就是它是个最就是便宜
然后又很普遍的水果嘛
二说老婆
我不太喜欢拿勺子碗着吃呢
我都是直接吃的再见宝贝吧
这点吃的可能微信吃苹果吃到苹姐子
你苹果和梨我都不爱吃
梨我也吃不下去
嗯等的我那道我们用心命交换多的多
自己记忆寂寞一起等他
爱情是谁辛苦风着这首歌也挺好听
也没听过苹果咬着吃比较费劲
切开来又容易变哦
对对苹果这玩意你切了之后
你要立马吃它立马就变得黑漆漆了
然后那个味道有点不新鲜的那种
就不新鲜那种味
哎你们给我说的我写我饿了
我想去吃我想去吃的家
我想吃我的柿子和山竹了
嗯嗯
距离我的晚饭也过去好几个小时了
这己晚饭都过了这个有点难事
十点零四个小时了
唉不对啊现在都十点多了
唉
不对啊
但是我怎么直播时间只有两小时四十多分
钟啊我们不是八点开始播的吗
唉八点到十点多不都四个多小时的吗
少的两小时去哪儿了
我们今天是八点开播的吧
我记得数不清的泪我又哭了好几回
哦哦哦哦对对对对对对对
点半啊
对对对对
八点到十点半不是不是我又把十二小时之
跟
二十四小时之搞混了搞混了
搞混了
嗯不是搞搞混了搞混了
搞混了啥搞混了
我想的嗯八点我想的是出现
我想成十八到二十二了
我想成二十二姐
嗯
十八是四个多小时
我不吸搞搞错了搞错等等
谢谢
草原大宝的杠公压胜等式十点八点一四我
又搞错了
我总是八点到十点这个这个这两个数字特
别容搞错
我以前也搞错好几次吧
我记得谢梦你的高蹦震撼
首发十点发电机记错记错了
自从就让嗯啊的挣扎着嘴巴
谢谢林仙的高度压是你是否清醒
我清醒的很我欠你的很
真是的把它当的脸
哎呀怎么感觉是不是有蚊子样家人呀
感觉见蚊子的
是不是这不下午岗位就门窗开了
然后关上了吗
天哪
感觉痒痒的
是不是漏前面那个钢膜了
没露啊我我都都命令
那我等啊等等是没活了
就去吃饭
别念我我不想吃饭我倒不想吃主食
这样随便吃些什么东西
垫吧垫吧肚子
然后差不多这个洗洗睡了觉
心碎了洗洗睡
然后明天早点起来然后明天明天不是
哎明天不是下午才播吗
早上这个早上起天了
明天早上能不能wakework
一下早上起来问问个一下
嗯下午两点再唱歌明天然后早点吃
晚吃吃中午饭心
然后work我也可以想爸的
可能你经常有外克吗
没有我早餐吃太多了我吃的好饱
我我我就是我吃了一我吃了一盒泡面
我泡了个泡面嘛
然后我又煮了个那个鸡蛋
米酒我拿那个米酒就是拿了一些出来
然后就是煮了一份鸡蛋
米酒把它喝完了热的
然后还干嘛
我忘了
我可能还吃了一个水果吧这样子
然后就是我吃饱了我感觉觉好好好
就感觉觉好好好像不行
我又回床上躺着睡了一会儿
我又我又在床上睡了一会儿
好好困真的好好困
今早也没胃疼了很想胃饱
结果困死我了
唉你是真的能睡吗
真的困了我也没招就让我落在龙
等一道光线嘿嘿等你见
唉今天我发誓不念狗屎啊
十一点咱们就开六十一点
就开六就开六
今天就开始早我起然后又躺回床上
我就被蒙住
而且我早上又回去躺了一会儿之后
中午不是来播了吗
对吧
大家中午不是要来播了吗
播完之后下午两点下播之后
我吃一下中午饭然后我又睡了半天
又睡了个午觉因为马上要上课了
简单睡了一个小时然后起来上课去
下午吃完中饭又睡觉
可是我真的很困啊大姐我真的很困啊
我觉得不知道
我这可能真的直播很耗精神力吧
大家克了一个低低经历的人
对我来讲就是在这不停的讲话
讲几个小时课
对我来讲还是太好奇你了吧
我真的很困
嗯下午不是还有两节课吗
还能睡一小时
对啊你睡我就赶紧睡一会儿
我因为我吃完我真的感觉好困
必须得睡一会儿不然我完全上不了课
嗯
现在还好
之前柯尔这个就是时间还没有协调好的
时候就是经常每天就是困得要死
就是去上课的时候
在那儿就一边打起一边唱歌
就然后然后就唱着唱着就是眼睛要闭上了
那样子
就是就那样上课你知道吗
现在就好多了就睡睡一觉
然后再去好多了关上爱别人的门
嗯嗯
你睡吧
围巾见你vlog等着你
胃可一点也不贵呀
哎呦我我会想个办法
我也可我也可能我的回家
内蒙伊的家内蒙古内蒙古的春给你们给你
们播播
不长妈带我笑
江色前一的有你听你说的同样的花
把别人放入来吧
哼哦嗯一声笑香水味是我鼻子犯的罪
不该想到他没不要发这个三了好吗
你睡你深深啊啊行行行
知知道你们可爱呀
团子知道你们都喜欢麦吗
我知道你们都很可爱了
可以吗
是真的只有你们那么可爱
哎我用都学哎呀呀团子
竟然还有五百个只是要屯子
不用去看人家十几个人
这大联动真的好吗
人家十几个主播一起播呢
要在酷雅的直播间这里待着吗
哈哈啊我要哎呦
谢谢谢谢谢谢谢来看可爱的小团子
是不是每句有毛毛回答
不生吵的要死有啥好看的
真的吵得这么吵吗
我是感觉人有点太多所以客人没敢去
谢谢
回到梦里的高度
才才不是因为你想看呢
哼宝贝啊
宝宝
我张肯就是因为想看我嗯嘛嗯哇啊等
等等等
一起挂的哼
一起挂的你的同间算在我这儿
那那这肯定是柯卡
是最前面点开那个直播间
真是同间只会有一个只有一个间播直播间
算的啊
童间这个东西不会挂的
所有直播间全都算了到一切开始没活
哎不要把娘养说成没活
真的不是什么东西呢
是的雅生广州早茶你有推荐吗
那倒没有什么推荐的客啊
早上根本起不来还早茶店呢
随便找个地儿
随便对付着吃两口就行了
宝宝随便对付着吃两口吧
你想妈妈的杨勇还就是没活呢
你们这话什么意思啊
那有的主播什么意思啊
那人家养戏不是天天这个
人家主要内容就是养啊
哪也没上谢谢
龙哥上午写奏的钢波哼
还不是鸭烤子
哼
汗水是哒哒哒哒有钱直接去白天白天鹅
我还没去过白天鹅呢
大家那个他们之前二级鸡蛋馆州玩的时候
不演那个那个
利口也跟我讲了白天鹅
但是我们当时预算不够
也没去啊我我自己也没去过的
大家我因为毕毕竟客本身就是住广州的嘛
我肯定不会去他那酒店住
就是我就没有去过白天鹅
吃饭也没有去过
你喝过早茶那里真的很不错吗
白天鹅饭我没去过白天鹅
就那里有点远啊
感觉我我没去过白天鹅
好吃吗
那个东西一下次可以试一试
白天鹅的人均是什么价格
它是个什么价位的呀
白天了我还真不知道
我只知道他确实好像是蛮出名
好像是蛮出名对得起价格吗
诶居然没人居然没请神明蛋
就白天吗
啊哦我打个电话跟市民大人说
我们下周去实是跟使命大人说一下吧
下周去是白的天鹅吧
问一下他意下如何
跟他说一下没去过的
还没去过呢等一下啊
电源光人均多少啊
哪怕你我早差不到三百
你说的是人均价吗
人均早差不到三百晚饭一千五六吗
人均一千五六吗
人均一天五六啊这可好啊
不管了总之扣一下神明
大人仙吧
他会装大款呢的爱情的截等我
却不轻易提起苹果发布会
不不不
我不会提的
科蓝是不会去提这种东西
因为我确实无所谓呀
这克他就不会提这个了
这个他爱买不买倒是不说不定看来手机还
没有坏到
实在必须得换新的的程度
好的谢谢
二进三的钢蹦
就算周王桃林来RB开免费演唱会
我也会看你的眼神
你你说的那都是谁呀
这个啊总之就是很厉害的人开演唱会
你会来看克维亚的嘛那真是太棒了
宝宝太无所谓了
我有所谓你们有所谓干什么
不是我换不换手机
真的和雅团子好像没什么关系吧
哦哦
好像也是哦
确实电池带久度会低一点
然后直播就是播电台的时候会会卡一点
好像是吧
是不是你们说每次那个切后台就会卡一下
是吗
回私信慢算吗
确实那个输入法有问题
这个也是一个导致回私信慢的一个原因
他将你千万别下播还想考啊啊
千千万别下播
千万别下播去休休息睡觉
吃吃夜宵电台就是卡昨天给会卡死
唉我觉那那可能还是需需要换下手机
我有我去
现在大家现在的手机就是你升级那个内存
就是需要加的价格也太多了吧
我去就不改任何别的东西
就纯提那个内内存加好几千
我我怎么大懂好贵耶
我我现在这个手机是多少的
我我我也不能买太小的
两t倒也不用
但是确实我得跟现在那个一样
我这个是一t的还是五百多的
那个我不知道呀我看一下快
哎那这里有血啊总容量
哎我的手机真这么小吗
我去我的手机内存
居然这么小我手机二百五十六了
大家我手机是二百五十六的呀
唉那可能二百五十六
对不来讲就够了
唉我手机是二百五十六的
居然那嗯那那那那那那那就那那也行嘛
那不不加那个什么应该也行
二百五十六我而且我的手机上下了很多
APP啊
杂七杂八的我感觉
但是确实我现在不玩什么手游
就是没有那种很什么那种几十g的手游
那种很占位置的最大的就是FGO
呃接下来是FGO啊
这应该是最大的一个东西了
对我平时也不怎么拍照
存的图片
就是就是那种存那种资料用的图片或者参
考
什么的也不拍什么那种
就是你手机直接去拍照的话
拍的是那种很高规格很高清那种
它会很大的一张嘛
很大一张那个内存的照片
确实也不怎么拍那种占位置的照片的等啦
啦
嗯对对对不是不是
它有个功能大家苹果有个功能
就是那些照片它会自动缩减
就是你那些照片拍了
它它会自动缩小那个那个那个照
片的大小的就是储存在云端
那些照片不会占你太多位置的
就是你要你要你真的要全部就是原原本的
清晰度加载出
来
那肯定超大的那些照片
那用柯兰这个手机用了好多年了
堆积起来肯定很大了
它是会自动那个压缩的
就储存到云端
你去点它那张照片的时候
它才会开始就转圈圈给你加载出来
就是从云端上面给你嗯再把数据搞下来
就你要等一会儿那样子
我们恋嗯嗯这些照片都是不太占位置的
大大大大压缩版存在存在本地
对对对对对它高清版上传云端了
嗯ilove啦啦啦
对包会
但是对对对我也感觉吧
ET那个应该是用不上
我还以为我现在这个手机至少是五百五百
多
那个呢没想到才二百五十点
买个五百一十二的应该可以了
应该应该应该ok了
淡放的手试探的温柔
谢谢推豆魔式的直么枪
还要天天被你不充电虐待手机兄弟
太难了哥哥哥干干嘛
我这手手机呃跟了我好多年了
老员工了我不会亏待他的
说的跟客人很邪恶的老板一样
没有啊
哎
嗯我什我什么时候虐待我这个手机兄弟了
真是的
什么时候你冤亮我手机爱开
还是过ok啊找个机会跟神明大人说
去一下白天鹅吃个饭说实话啊
okokiphone十五到现在都也也
就三年嘛
就是就三三年
克克卡好就是刚出的时候买的
然前神明大人买的然后一直用到现代
所实我还真不知道
就是一般大家都一个手机平均用多
少多少年比较奢侈
神明大人这个家伙比较奢侈啊
神明大人就喜欢追新款这种东西
神明大人比较奢侈比较奢侈
克尔这个老实巴交的克尔人不克尔对这种
东西不讲不感
兴趣主要是我确实没兴趣
所以我不讲兴兴趣
嗯这家啊啊不好意思
不好意思这个人口屁啊
不好意思
是这这这克尔克尔的口屁而已啊
啊没有不敬重的意思啊
口屁而已
嗯
俺俩主要是你们不觉得换手机很麻烦吗
我去你手机里面存的那么多文件啊
这那的你这么多这个东西
那个东西的账号你换个手机
所有东西要重新登一遍
所有东西要重新再审么
一遍好麻烦巨麻烦
所以科尔非常讨厌换电子设备啊
我非常讨厌换电子设备的
嗯柯尔真的没有夸张啊
柯卡之前的手机都是都是神秘
大人求着我换的啊
都是他求着我换的哦
嗯噔噔现在换季不用这样了吗
你可科技进步了吗
这进步了吗
那旧的呢啊旧的手机旧伤
此处等待一个广告位
此此处等待一个广告啊
好好好好你怎么全都在让我滚呢
干嘛
你什么时候换的机了
就是十五十五刚出的
那时候啊那三年前不是你感心晚安
真的假的烂了吗
没听说不知道用什么关
这我真的不知道好好好
好好拜拜拜拜拜大姐
明天见明天见
明天今天是千万别碰有本事等到你好
好好明明天见明天见
再见明天下午来唱歌一句没有弄了
哇哇嗯妈妈么么么
我拜拜大家明天见
下金大到明天下午唱歌
然后晚上听你会再见拜拜
我那啊妈妈我来了饿不饿
嗯迷茫加油呢肉哥大姨有路
那个晚的心的情夜爱起
妈男的情可一旦嗯把昨天都现在你在我眼
前
我想爱请给我机会
如果我错了也承担认定你就是晚安
我不怕谁强
让我极端想相信自自己的我知觉
顽固的遇见顽固的遇见
想相信自自己的不知觉
顽固的回接